데일트 남자 트임 레이어드 반팔 티셔츠 (확실)오버나인 남자 트임 V라인 오버핏 반팔 티 (37e5801f-7a14124)남자 반팔 카라티 여름 패션 옷 코디 에스티코 STCO 반팔티 셋업 출근룩 추천 시원하게30대남자 직장인 가성비 여름 반팔티 지오다노 폴로 피케 카라 반팔티 011502 리뷰레이어드 여름반팔티 예일, 깔끔하고 편안해남자 데꼬로소 자수 반팔 티 코디(신금호) 엄마옷, 남자 아이옷프로스펙스 원더 쿨 남자 기능성 반팔 티셔츠 시원하네요!남자 머슬핏 수아레 반팔 티셔츠 사이즈 리뷰 및 팁![신상품] 엔드로우 미니멀 하이트위스트 원단 스탠다드 반팔티 8컬러 빅사이즈 남자 여름 반팔티[하이안다] 캣킹반팔티셔츠 / 반팔티 / 티셔츠추천 / 오버핏반팔 / 루즈핏반팔 / 빅사이즈반팔 / 롱반팔티...30대 남자 직장인 카라 반팔티셔츠 코디 여름 오피스룩, 데일리룩[테이크이지] 린넨 라쿠 오버셔츠 라지 사이즈 리뷰모프로스 오버핏반팔티셔츠, 30대남자 여름 데일리티셔츠 추천엘라옷장1243-세트로 코디 끝! 테니스반바지셋,스컷세트,5부반바지맨투맨세트~꾸안꾸룩에 좋은 디블루 티셔츠, 남자코디 목 늘어남 없는 반팔티셔츠 강추해요.남자 카라티, 코디하기 편한 커버낫 폴로티 추천 해요퍼스텝 남자 여름 반팔 티셔츠 오버사이즈 후기 1+1여자 평균 어깨넓이 몇CM일까?20대 남자옷 쇼핑몰 : 원단좋은 남자 기본 반팔티 추천남자 니트 코디 여름에도 KNITTED 니티드 반팔 니트 추천쿨티셔츠 기능성티셔츠 남자 여름 반팔 모달 머슬핏 작업복 추천남자 연청바지 코디 시원한 컬러감 SS 시즌에 활용성 높은 아이템미니멀한 여자 여름 코디&바캉스룩휠라 테니스 티셔츠 운동복 데일리룩 그래픽티셔츠 패션코디편안하고 멋스러운 남자반팔티, 데얼스 무지티셔츠 추천!DEPT. ANONYM 뎁트 애너님 직구, 유니크한 디자인의 남자 브랜드 소개22 탑텐 행복제 2탄 여름인기아이템 할인[마감][6월 블루쑤이샵]2.top- 티셔츠 ,린넨나시, 여름니트와릿이즌 조나단 콩고왕자 엔젤스테이지 매력적이야 ><딜레탕티즘 물 그래픽 크롭 티셔츠감상자봉제도시 역사를 담은 이음피움 봉제역사박물관, 디자이너 브랜드와 장인들의 공간으로서의 가능성을 엿보다크롭티 광인의 여름 반팔티 슬랙스 위주 위시 (2)여름 위시리스트[wishlist] 또 사 막사 더워졌으니까[협찬/선물]그린그린[5월 일상]이동..또 이동..이거슨 락 입니다[기출] 2022학년도 중등임용 B형 9번G’day Mate/ 반팔 위시리스트 ②ⓝⓓ엄마 yong돈 줘이런거 왜하는지 이해가 안되22-38 쾌락과 나날순수의 시대_ The Age of Innocence/Edith Wharton(송은주) #05dilettantisme 22S/S lookbook젊으면서도 지긋한 책"반지성주의를 생각해 본다" <김명식>2022년 5월 3째 주 일간 best 상품 여성의류 티셔츠 순위<순수의 시대> - 이디스 워튼가비진 여성용 데님 뒷밴딩 일자 와이드 밑단 컷팅 팬츠Sample판매 -미우 레이스 블라우스/ 이자벨 핀턱 블라우스, 골드 버튼 니트가디건, 플랫카라 티셔츠, 구오 스판 배기 팬츠화제집중 마이크로닉스 750w 모듈러 드디어 입고!2022년 5월 3째 주 일간 best 상품 여성의류 청바지 순위봄가을 저장바이린샵 X 전여빈 패션 화보! 여름 롱 원피스, 린넨 자켓, 슬랙스, 여성 오피스룩, 블라우스 코디 추천린넨체크원피스 여성 롱셔츠로 멋스러워요.(블랙라벨)단독 에스막 카터 코튼 실크 오간자 여성 롱 원피스 가든파티 코디바캉스 룩 EBM 6월 원피스, 블라우스, 가디건, 스커트, 여성 롱 원피스, 쉬폰 원피스 예쁘네!바이린샵 X 전여빈 패션 화보로 본 여성 오피스룩 린넨 자켓, 슬랙스, 여름 롱 원피스 추천 코디원조패피 공효진 PICK 바캉스향 가득한 롱원피스 맛집, 써스데이아일랜드원피스 모아봄♥77사이즈 롱 원피스 임산부 맘룩 여성의류쇼핑몰진세연 패션 옷 인스타그램 사복 화이트 프릴 롱원피스 브랜드 쥬시쥬디 , 여성 여름 휴양지 코디로전여빈 패션 화보 여성 오피스룩 린넨 자켓부터 여름 롱 원피스 추천 코디 바이린샵바이린샵 전여빈 패션 화보 여성 오피스룩, 여름 롱 원피스 추천 코디! 린넨 자켓, 슬랙스, 블라우스 데일리룩♥여성 롱 원피스 개당 5천원(55)진세연 패션 옷, 쥬시쥬디 여성 여름 휴양지 화이트 프릴 롱원피스 브랜드, 인스타그램 사복전여빈 패션 화보로 보는 여름 롱 원피스 추천 코디와 린넨 자켓, 슬랙스, 블라우스 by 여성 오피스룩 바이린샵올리비아로렌 : 이지아 화보 속 여름 원피스 패션! 여성 롱 원피스, 바캉스 원피스 코디, 휴양지 룩 한 눈에 보기CNH 여성 봄 가을 중년 데님 청 롱 원피스 셔츠 데일리 <문화> (ye4g1y-38udo)제니트 여성 롱 니트 원피스 트임 위딘허리끈 간단정보입니다바이린샵 전여빈 패션 화보 : 여름 롱 원피스 추천 코디 / 린넨자켓 /슬랙스 / 여성 오피스룩 / 블라우스여성 이세미 플리스 롱 셔츠원피스 - 수입의류로지 드레프티 여성 반팔 롱 원피스 좋다[40대 50대 엄마옷] 77,88 빅사이즈 여성의류 시원한 여름 롱 원피스로 멋 내기 추천영애씨옷장 빅사이즈 여성의류 롱 원피스 (f4597f04-0fcc)(마감) 폴로랄프로렌 스트라이프 포켓 포니자수 여성 롱 원피스(미국핫딜) 폴로 랄프로렌 여성 플라워 롱 원피스여성 반팔 롱 원피스 라운드 플라워 원피스 빅사이즈 여름 꽃무늬 플레어 여자원피스 프리사이즈 인박카023...블랙 롱 원피스55~66쿠팡쇼핑~)) 헤링본원피스 여성여름반팔롱원피스 카라셔츠러블리데일리룩주디엘리 여성 루엔나 루즈핏 셔츠 롱 원피스 꿀템마리끌레르 원피스 여성 청치마 키작녀 롱원피스 구매 후기Care 여성 롱원피스 반팔원피스 프릴 캉캉 좋다30대 여성 오버핏 롱원피스 추천, 핏과 활동성까지 데일트 남자 트임 레이어드 반팔 티셔츠 (확실)19,900원리뷰 살펴보기여러분들께서도 반드시 안 놓치도록 해요^^~본 내용은 쿠팡 파트너스 활동의 일환으로 이에 따른 소정의 수수료 이득을 지급 받습니다.오버나인 남자 트임 V라인 오버핏 반팔 티 (37e5801f-7a14124)15,800원>> 내용 알아보기 <<본 게시글은 쿠팡 파트너스 활동의 일환으로, 이에 따른 일정금액의 수수료를 지급 받아요.​​안녕하세요. 9년 차 패션 & 뷰티 블로거 우스입니다. ​오늘은 여름 출근룩으로 시원하게 입을 수 있는 에스티코 STCO 남자 반팔 카라티 소개해 드릴게요! ​얼마 전에 와이프와 함께 강원도 양양으로 여행을 다녀왔는데요. 날씨가 어찌나 좋던지, 이런 날 아니면 언제 또 여행을 가보겠냐면서 급 떠나게 되었는데요. ​휴가철에 여행을 떠나면 아시다시피 사람 반, 물 반이기 때문에 제대로 휴가를 즐기기 힘들뿐더러 바가지 요금으로 인해서 여행 비용만 더 나가기 마련이랍니다. 그래서 저희 부부는 미리 둘만의 힐링 시간을 보내고 왔는데요. ​바쁜 일상을 잠시 접어두고 선선한 바람과 함께 푸른 바다를 보니 그동안 쌓여있던 스트레스가 싹 풀리는 기분이 들더라고요. 1박2일 동안 일도 안 하고 마음을 비우고 오니깐 다시 업무에 집중할 수 있게 되었는데요. ​이제 곧 6월이 다가오는데, 남자 여름 패션으로 편하게 입으면서도 스타일까지 챙길 수 있는 옷을 보여드리려고 해요. 그럼 시작해 보겠습니다. ​​​ ​고밀도 코튼혼방 오픈카라 티셔츠 ​[4컬러] 블랙(DTSTB23CSB) 챠콜그레이(DTSTB21CSC) 화이트(DTSTB24CSW) 베이지(DTSTB22CSD) ​오늘은 여름 셋업으로 시원시원한 느낌으로 코디를 해봤는데요. 먼저 남자 반팔티 추천부터 시작을 해볼까 해요. ​보통 카라티하면 단추가 있어서 살짝 답답한 느낌이 드는 실루엣을 상상하실 텐데요. 이 제품은 오픈카라로 되어 있어서 개방감이 있으면서도 시원하게 입을 수 있는 장점이 있는 아이템이랍니다. ​컬러는 4가지로 나와있는데, 저는 챠콜그레이를 착용한 모습이니 참고해 주세요~ ​​​ ​​키 183cm, 몸무게 75kg가 착용한 모습인데요. ​여름 출근룩으로 이렇게 입고 다니면 깔끔하면서도 스타일리시한 연출을 할 수 있을 것 같아요. 저는 슬랙스와 슬리퍼로 여름 셋업을 매치해 봤는데, 여기에 스니커즈, 로퍼 등을 조합해도 깔끔한 남자 여름 패션을 완성할 수 있답니다. ​​​ ​​디자인부터 시원함 느낌이 물씬 들지만, 실제로도 바람도 잘 통하고 가벼워서 착용감이 좋았는데요. 면, 스판 혼방 소재라서 부드러우면서 신축성이 좋은 소재로 만들었어요. ​깔끔한 오픈 카라 형태로 베이직한 컬러들이 준비되어 있어서 호불호 없이 누구나 좋아할 만한 그런 스타일이랍니다. ​​​ ​​다양한 컬러의 바지와 매치해 주시면 더욱 세련된 느낌의 남자 여름 코디를 완성할 수 있을 거예요. 저는 블랙 컬러의 슬랙스와 매치를 했는데, 화이트 혹은 베이지와 같은 밝은 색으로 입어주셔도 잘 어울릴 것 같네요. ​​​ ​​제가 착용하고 있는 남자 반팔 카라티 브랜드인 에스티코에 대해서 간략하게 소개해 드릴게요. ​STCO는 셔츠와 타이 전문 브랜드로 시작하여 캐주얼룩, 포멀한 룩에 이르기까지 다양한 코디를 선보이는 토탈 솔루션 남성 패션 코디네이션 브랜드인데요. 노세일 정책이기 때문에 사계절 내내 언제 구입을 해도 합리적인 금액에 만나볼 수 있는 제품들이 많다는 장점이 있답니다. ​제가 착용한 제품도 에스티코 반팔인데요. STCO 브랜드 슬로건인 '리뉴워크'는 새로운 방식의 일과 새로운 방식의 웨어라는 뜻을 담고 있으며 직장과 일상생활 속에서 언제나 편하게 즐겨 입을 수 있는 룩을 제안하고 있네요. 주우재가 모델이라 화보도 참 멋있더라고요. ​​​ ​​남자 반팔 카라티와 함께 슬랙스를 셋업으로 매치해 봤는데요. 데일리 워크웨어룩으로 깔끔한 무드를 연출할 수 있었어요. ​이렇게 입고 편하게 회사에 출근하기에도 좋고, 업무할 때도 움직임이 편하기 때문에 능률이 더 좋아질 거라는 느낌을 받았습니다. 일상생활 속에서나 데이트할 때도 댄디하게 활용하기 좋은 룩이랍니다. ​​​  ​​디테일 컷 살펴보기 ​착용하고 있는 모습을 영상으로 담아봤는데요. 확실히 신축성이 좋고 바람도 잘 통해서 더 쾌적한 느낌으로 입을 수 있었어요. ​아시다시피 요새 햇빛이 엄청 뜨거워서 조금만 밖에 있어도 답답하고, 땀이 날 것 같은 찜질방 분위기인데요. 이런 덥고 건조한 날씨에도 청량감 있게 입을 수 있어서 요즘 즐겨 입고 있는 남자 여름 옷 중에 하나랍니다. ​​​ ​​사이즈 105(XL)를 입고 있는 모습인데요. ​평소에 입는 사이즈 그대로 시켰는데, 약간 오버핏으로 잘 맞았어요. 요새는 딱 맞는 것보다 약간 루즈하게 입는 게 트렌드라서 시대의 변화에 맞게 디자인과 핏을 잘 만들었더라고요. 정면과 뒷면을 보면 어깨 라인도 여유롭고 팔꿈치까지 떨어지는 실루엣도 깔끔하네요. ​​​ ​​오픈카라로 되어 있어서 탈착할 때도 간편하게 할 수 있었는데요. 간혹 카라티의 경우 단추가 풀려있으면 보기 흉한 경우가 있는데, 이건 원래 자연스럽게 오픈되어 있기 때문에 핏도 참 예쁘더라고요. 사진 찍어보니 더 분위기 있게 나오는 것 같아요. ​​​ ​​STCO 반팔티는 기장감도 엉덩이 중간 정도까지 오는 적당한 길이라서 꺼내서 입어도 멋스러운 느낌이 나더라고요. 소매 길이도 팔꿈치 살짝 위까지 오고, 옆트임이 되어 있어서 움직일 때도 편했어요. ​​​ ​​저처럼 시원한 느낌으로 샌들과 함께 남자 여름 코디 하셔도 되고, 출근하실 때 워크웨어룩으로 활용하기에도 좋은 아이템인데요. 베이직한 색상이기 때문에 컬러별로 하나씩 가지고 있어도 활용도가 좋을 거라고 생각해요. ​프린팅이 되어있는 티셔츠의 경우 유행이 지나거나 하면 한철만 입고 못 입는 경우가 많은데, 이렇게 베이직한 아이템은 두고두고 입을 수 있기 때문에 남자 반팔티 추천 드립니다. ​​​ ​​그럼 오늘 제가 보여드린 남자 여름 옷 스타일 참고하셔서 멋지게 코디해 보시길 바라겠습니다. ​하단에 에스티코 공식 홈페이지 링크 넣어드릴 테니 제품들 확인해 보세요~ ​http://www.stco.co.kr/product/BrandList?brand=STCO  STCO FORMAL SPA남성 패션 코디네이션 브랜드 STCO 에스티코, 셔츠, 넥타이, 가방,가디건 등 제품 소개, 매장 안내.www.stco.co.kr ​위 포스팅은 에스티코 STCO로부터 제품과 소정의 원고료를 제공받아 직접 착용 후 주관적으로 작성한 후기입니다. ​ 안녕하세요~!​  다들 잘 지내셨나요?​이제 이번주부터 본격적으로​더운 날씨가 시작된다고 하네요​주중에는 한낮 기온이​30도에 육박하는 날도 있는데​지역에 따라선 30도를 웃도는 곳도​있을것으로 예상이 됩니다​즉, 이제 긴팔로 버틸 때는 지났다는 거죠​본격적으로 반팔을 입을 때가 왔는데​그렇다고 직장에 비싼 반팔 티셔츠 입고 갔다​더럽혀지기라도 하면 그날 기분도 더럽고​세탁비까지 나가잖아요?​그래서 오늘은 일하다 더러워져도​심지어 찢어져도 가슴이 덜 아픈​가성비 반팔 카라티셔츠를 리뷰해보려고 합니다​바로 지오다노 폴로 피케 카라 반팔티 011502 입니다 제품 상세 리뷰 지오다노 폴로 피케 카라 반팔티 011502 는​여름 반팔티셔츠 중에서도​직장인들에게 딱 어울릴 법한 형태로 나온 제품입니다 사이즈는 S부터 XXL 까지 나오며​정사이즈로 나오는 제품입니다​본래 카라 반팔티의 경우에는​정사이즈로 입었을 때 핏감이​제일 에쁘게 떨어집니다 참고로 색상은 무려 24가지나 됩니다​진짜 니가 뭘 좋아할지 몰라서​다 준비해봤어 느낌이 강하게 나네요 ㅋㅋ 제가 구입한 색상은​5번 씨블루와 18번 화이트 색상입니다​씨블루 색상은 제가 좋아하는​하늘색 색상이라서 여름에 ​시원한 느낌을 주기 좋더라구요​ 지오다노 폴로 피케 카라 반팔티 011502 ​목 쪽의 단추는 두개이며​재질은 플라스틱으로 가성비 브랜드 답게​보급형으로 만들었습니다​하지만 꽤 많이 입었으면에도​뜯어짐 없이 잘 달려 있는걸 보니​내구성도 나름 훌륭합니다 팔 쪽을 보면 기장감은 보통 기장감이며​끝 부분은 시보리 형태로 되어 있습니다​또 시보리와의 경계선을 명확하게 구분해 놓아서​단정한 멋을 내도록 만들었네요 시보리 안쪽의 마감 상태는​좋다고는 할 수는 없지만​그렇다고 막 만들었다는 소리도 아닙니다​딱 제 몸값만큼 했다고 볼 수 있겠네요​  밑단의 경우에도 박음질을 두번으로 했으며​안쪽 마감 상태 또한 양호합니다​가격을 생각했을 때 이 정도 마감수준이면​나름 만족스럽다고 할 수 있겠네요​  또한 옆트임도 되어 있고​앞쪽이 뒷쪽보다 짧아서​앞뒤 구분을 쉽게 해놓은 것도​센스가 있다고 할 수 있습니다​ 지오다노 폴로 피케 카라 반팔티 011502 은​얇은 두께감의 티셔츠이지만​위에서 보듯 비침이 거의 없는데요​밝은 계열에 속한 색상임에도​이 정도로 비침이 없다는 것은​대부분의 색을 맨살 위에 입어도 된다는 소리입니다​그리고 실제로 맨살 위에 입어도​따가움이 거의 없을 정도로​촉감이 부드러운 느낌이네요​그야말로 여름 반팔티로 제격인 가성비 아이템입니다 착용 샷 키 170cm 몸무게 58kg인 제가​95(M) 사이즈를 입었을 때 핏감과 기장입니다​핏은 딱 어깨선에 맞게 예쁘게 떨어지고​기장도 엉덩이 위에 살짝 걸칠 정도로인데요​역시 이런 카라 형태의 여름 반팔티의 경우​정사이즈로 입는게 제일 예쁜 핏이 나옵니다  다음은 밑단을 넣어서 깔끔하게 입어본 모습인데요​아무래도 직장에서 일할 거라면​이런식으로 깔끔하게 넣어 입는게 ​더 보기 좋지 않을까요?  내친김에 화이트 색상으로도 입어보았는데요​개인적으론 화이트 컬러가​좀 더 깔끔한 느낌이네요 ㅎㅎ​다만, 점심 때 식당에서 밥 먹다가​빨간 국물이나 김치 국물 묻히지만 않는다면 말이죠​  아, 상상만 해도 끔찍하네요 ㅋㅋㅋㅋ​아무쪼록 흰 옷을 입었을 땐​이런 점이 좀 불편하니​몸 쓰는 일 할 때도 흰옷은 주의를 해야할 듯 합니다​그래도 사무실에서 입기엔​넘 이쁜 컬러임에는 부정할 수 없네요​  오늘은 직장인에게 추천하는​가성비 만점 여름 반팔티​지오다노 폴로 피케 카라 반팔티 011502를​리뷰를 해 보았는데요​여름철 직장에서 시원하게 입을 수 있으면서​가격적인 부담이 없는 제품을​찾는 분들께 한번 추천드려봅니다​그럼 오늘의 리뷰 이것으로 마치며​저는 다음에 또 인사드리겠습니다​글 읽어주셔서 감사합니다​  ​​ 여름반팔티 브랜드 : 예일(YALE).편안한 착용감에 깔끔하게 여름코디를 완성 할 수 있는 여름옷을 찾고 있나요 ?! 이제 날씨가 제법 더워지면서,어느정도 여름이라는 계절에 문턱을 넘고 있는 것 같다보니,여름옷을 입고 돌아다녀도 어색하지 않게 된 것 같아요.​그래서 오늘은,무더운 여름날씨에 입기에 좋은 여름옷을 소개해 드리려고 하는데,여름이라는 계절과 같은 경우에는,아무래도 덥고 습하다보니 여러개의 옷을 레이어드해서 입기 보다는,쾌적하고 시원하게 여름코디를 하기 위해서 비교적 짧으면서도 단품으로 코디를 하게 됩니다. 남자 여름 코디 그렇다보니,여름코디와 같은 경우에는,다른 계절 코디에 비해서 하나의 제품으로 룩을 완성하다보니,비교적 코디하는데 있어서 큰 어려움이 없을거라고 생각 할 수 있지만,막상 코디를 하게 되면 더욱 신경을 써서 코디를 해야하다는걸 깨닫게 되실겁니다.​상의 하나만 보더라도,핏이 어떻게 되어있는지에 따라 나의 전체적인 실루엣이 달라지게 되고,어떤 컬러를 선택하는지에 따라서 매칭 할 수 있는 하의나 신발이 달라지게 되고,하나만 입다보니 어떤 원단으로 만들어졌는지, 촉감은 어떠한지,디자인이나 디테일과 같은 포인트들은 어떠한지와 같은 것들을 고려하게 됩니다.  그래서,저는 개인적으로 남자 여름 코디를 가장 어려워 하는 편인데,오늘 여러분들에게 소개해 드리려고 하는 여름옷은 여름반팔티로,여름을 가장 대표하는 아이템이자 베이직한 아이템이라고 할 수 있어요.​거기에,그냥 일반 넥 라운드형의 반팔티셔츠와는 다르게,조금 더 디테일이 들어가 있는 포인트가 들어가 있는 아이템으로,더욱 스타일리쉬하게 코디를 완성 할 수 있는 그런 아이템입니다 ! ​그럼,어떤 브랜드의 여름반팔티인지 함께 살펴보실까요 ?!   예일(YALE) : Embroidery University Dan Layered Tee ( Navy )*스타일번호 : YC3SS0441NA / YA5SS1111NA. 디테일오늘,그러한 여름반팔티로,여러분들에게 소개해 드리려고 하는 브랜드는 '예일(YALE)'입니다.​제가 선택한 아이템은,기본 반팔티셔츠와는 다르게,가운데 네이비 컬러의 조끼를 레이어드 한 것과 같은,레이어드 반팔티와 같은 무드를 느낄 수 있는 디테일을 가지고 있는 아이템입니다. ​거기에,예일을 상징하는 마스코트이자 로고가 왼쪽에 자수로 들어가 있으며,옆 라인에는 트임을 주면서 편안하게 입을 수 있도록 하였습니다.   이러한 디테일은,위에 사진과 함께 동영상으로도 보시면서,어떠한 매력을 가지고 있는지 살펴보시면 좋을 것 같습니다 !  about, YALE레이어드 반팔티를 착용한 모습을 살펴보기에 앞서서,'예일(YALE)' 브랜드에 대해서 간단하게 설명을 해드리자면,​YALE은,이미 우리가 어느정도 알고 있듯이,미국에 내로라하는 명문 사립대학 중 하나로,예일대학교의 시그니처 패션을 선보이는 그런 브랜드라고 할 수 있습니다.   300년이라는 어마어마한 역사와 전통을 가지고 있는 예일대학교는,'아이비리그룩', '프레피룩'이라는 단어를 처음 만들어 낸 아이콘 중에 하나라고 할 수 있고,시그니처 로고는 아이비리그룩과 프레피룩을 논할 때 빼 놓을 수 없는 것이 되었죠. ​예일은,이러한 룩을 현대적인 감성과 스타일로 재해석하며 전개를 하고 있고,그중에 핸섬댄이 대표적인 마스코트라고 할 수 있어요 !  핸섬댄이러한 핸섬댄이라는 캐릭터는,131년이라는 긴 역사를 가진 명물이라고도 할 수 있으며,1899년 예일대학교에서 채택된 미국 대학교 최초의 마스코트이자,마스코트 인형, 그래픽 등,이제는 예일을 상징하며 빼 놓을 수 없는 존재가 되어버렸다고 합니다.  워즈 핸섬댄 캠페인( 동물학대 방지 & 유기건 보호 후원 캠페인 )요즈음,주말에 집 앞을 나서게 되면,반려동물을 키우는 사람들이 어렵지않게 볼 수 있을 정도로,정말 많은분들이 강아지를 키우고 있고 그 수가 무려 1,000만에 도달하였다고 하는데,뉴스에 심심치않게 보이는 소식 중에 하나가 버려지거나 유기, 학대 당했다는 이야기죠. ​정말 안타깝기 그지 없는 소식이며,끝까지 책임질 수 없으면 아예 입양을 하지 말았으면 좋겠어요.. !   예일은,1889년부터 많은분들에게 사랑을 받아온 핸섬댄(불독)이라고 불리우는 마스코트를,같이 우리가 보지 못하는 이면에 차별, 학대받는 동물들의 보호,버려지는 유기견들의 보호는 앞으로 점점 더 우리가 선행해 나아가야 하는 사명이라고 생각한다고 합니다 ! ​그래서,마스코트인 핸섬댄을 앞세워,워즈 핸섬댄 캠페인을 진행하고 있는데,​이는,반려동물 그래픽을 활용한 제품에서 발생하는 수익의 1%를 적립하여,동물학대, 유기견 보호 관련 NGO에 매년 기부 및 후원하는 캠페인이라고 합니다.​'영리적인 활동에는 항상 진정성 있는 마음이 필요하고,이미지나 그래픽을 활용하는 수익활동에도 책임감이 발생한다.'는,예일의 철학이 담겨져 있다고 합니다.​대단하죠 ?! 레이어드반팔티 보통,우리가 여름옷을 입을 때,대부분 단품으로 입기는 하지만,조금 더 디테일을 가져가기 위해서 이너로 반팔티를 하나 더 입으면서,레이어드 형태로 코디를 많이들 하시죠 ?! ​이번에 제가 선택한 예일반팔티는,두개가 겹쳐져 있는게 아니라 하나의 제품인데,마치 두개처럼 되어있는 레이어드 반팔티의 형태의 디자인이라는걸 확인하시면 좋을 것 같아요 ! ​흰색반팔티 위에,네이비 컬러의 조끼를 레이어드 해서 입은 것 같은 !  오버핏반팔티 우리가 어떤 옷을 입던지간에,핏이 어떤지에 따른 보여지는 실루엣도 상당히 중요하다고 할 수 있어요 ! ​그래서,항상 옷이 어떤 핏을 가지고 있는지 확인해 보시는게 중요한데,우선 이 제품은 오버핏으로 되어있는 제품입니다. ​기본적으로 어깨 라인이 루즈하게 떨어지면서,내추럴한 무드로 편안하게 착용 할 수 있는 실루엣을 갖추고 있습니다. ​오버핏반팔티가 트랜디한 핏이기 때문에,기본은 먹고 들어가죠..!  정사이즈 추천드려요 !  사이즈와 같은 경우에는,여러분이 평소에 입으시는 사이즈로 구매하시면 딱 적당합니다 ! ​제 스펙이 175cm / 67kg이면서,평소에 상의 사이즈 95(M)~100(L)를 입는데,이번에 기본적으로 오버핏의 제품으로 박시하게 나오기 때문에,95(M)를 선택했고 딱 좋더라구요 !  깔끔한 남자 여름 코디 보통,많은 남성분들이 베이직한 아이템인,반팔티 하나만을 코디하시는 경우가 많은데,여름반팔티 자체가 캐주얼하면서 내추러한 무드가 있다보니,자칫 너무 편안한 느낌을 줄 수 있는데,​흰색 반팔에 가운데 네이비가 레이어드가 되면서,전체적으로 차분한고 깔끔한 느낌으로 연출을 할 수 있습니다. ​주말에 여자친구랑 데이트를 하기에도 적합한 아이템이죠 !  Refurb project 이러한 예일브랜드의 제품을 구매하게 되면 누릴 수 있는 서비스 및 혜택 중에 하나가,브랜드가 끝까지 소비자를 책임지는 '리퍼브 프로젝트'라는 것을 시행하고 있다는 것이죠 !​리퍼브 프로젝트는,구매 한 후 소비자분들이 더 이상 제품을 입지 않게 되었을 때,브랜드가 다시 재 구매하여 비영리 기관인 굿윌스토어에 기부 및 후원을 진행하며,추후에는 장애인 고용까지 확대하는 사회적 책임을 바탕으로한 프로젝트라고 합니다 ! ​이렇게 지속가능한 환경 정책에도 연결되는 큰 의미를 가진 리퍼브 프로젝트는,옷의 순환을 통해서 세상을 바꾸는 힘에 대한 긍정적인 에너지를 전달하며,브랜드와 소비자가 많은 지지와 격려만으로도 조금씩 세상이 변한다는걸 보여주는 것이죠 !  YLC 러닝 클럽 예일은,법학, 인문학, 연극, 음악, 미술, 예술 등다양한 계통에서 뛰어난 인재를 배출하고 있죠.​자연과학 분야에서 2017년 기준 60여명의 노벨상 수상자와,3명의 튜링상 수상자를 배출하였고,현존하는 최고의 자산배분전문가이자 기금운영자로 널리 알려진,데이비그 스웬슨이 치고 투자책임자로 명성을 널리 알렸던 곳이기도 합니다. ​스스로 개발하고 배우는데 멈춤이 없으며,팀 워즈는 한국에서 YALE Learning Club를 통해,끊임없는 자기 개발과 성장을 지지하고 있습니다.  YALE YAC 러닝 챌린지 모집그리고,예일에서는 에슬레틱 클럽의 첫 마라톤을 개최하면서,건강한 일상을 되찾기 위한 마라톤 캠페인을 진행하고 있다고 합니다 ! ​YAC 크루와 함께,새로운 나를 찾아 지금 도전해 보는건 어떨까요 ?!  PHYPS® 피지컬 에듀케이션 디파트먼트 공식 웹사이트예일,피지컬 에듀케이션 디파트먼트 브랜드 제품 및 콘텐츠 정보 제공.phyps-department.co.kr 오늘,여러분들에게 소개해드린 여름반팔티,예일 레이어드 반팔티를 비롯해서,브랜드의 다양한 여름시즌 아이템들이 궁금하시다면,위를 참고하셔서 보시면 좋을 것 같아요 !  ※ 위 포스팅은, 'YALE'의 브랜드로부터 소정의 수수료를 제공받고 솔직하게 작성된 컨텐츠임을 알려드립니다. ※ 남자 데꼬로소 자수 반팔 티 코디 안녕하세요 윤쁨이에요:)  ​남자 코트로 유명한 '데꼬로소'에서 여름을 맞이해 예쁜 자수 반팔 티가 나왔어요!그래서 이번에 남자친구에게 선물을 해 주었는데요배송을 받아보니 똑같이 상상했던 깔끔한 디자인이라 데일리로 휘뚜루마뚜루 입더라구요 ㅎ​바로!데꼬로소 반팔 티의 디테일들을 보여드리고 실제로 착용한 모습을 보여드릴게요그리고 며칠 동안 착용하면서 여러 바지도 착용해 코디해 보았으니 남자 반팔 코디도 참고해 주세요 ㅎㅎ고고~ ​​​ 데꼬로소 반팔 티 소개+detail쿨 코튼 레터링 로고 반팔 티셔츠 - WHITEDECOROSO(데꼬로소)m.decoroso.net ​품명 : 쿨 코튼 레터링 로고 반팔 티셔츠가격 : 45,600원, 배송비 3,000원 추가*네이버 검색으로 제일 최저가는 사이버에서 39,400원으로 판매되고 있어요사이즈 : 2가지 사이즈 - L size(100-105), XL size(105-110)색상 : 총 3가지 - 블랙/화이트/브라운소재 : 면 62% 폴리 33% 스판 5%​​  ​​데꼬로소 반팔 티의 교환/환불 절차입니다교환과 활불은 3일 이내 1:1게시판 또는 전화로 신청 가능하며 7일 이내로 보내야 해요​고객센터 : 070 - 8837 - 8873고객센터 점심시간 : 오전 12시~오후 1시 30분고객센터 휴일 : 토, 일, 공휴일​​ ​​택배로 받아보았던 데꼬로소 반팔 티는 비닐 포장에 한 번 더 비닐포장이 되어있었어요각 잡혀 접혀있는 모습으로 굉장히 깔끔하게 배송되더라고요​​​​∴ detail ∴  ​​큼지막한 자수 반팔 티로 데꼬로소가 눈에 띄게 보이는 게 포인트인 상의입니다데꼬로소로고는 2개가 적혀있었는데 마치 데칼코마니처럼 되어있더라고요심플한 게 너무 이뻤어요 ㅎㅎ​그 외에도 인터넷에 검색해 보면 작은 자수부터 DR 로고가 큰 것까지 몇 가지 다른 디자인이 더 추가되어 있더라고요~(다른 디자인도 진짜 이뻐요..)​​  ​​목 부분을 살펴볼게요!저는 이게 제일 맘에 들었어요왜냐하면 남자친구와 쇼핑을 가게 되면 자기는 머리 크기가 크다며 카라티만 위주로 찾는 모습을 봐 왔었고,반팔을 찾게 되면 넥 라인은 박음질이 꼭 2번 되어있어야 늘어나지 않는다며 그것만 보더라고요​그런데 이 데꼬로소 반팔 티는 2번 박음질로 꼼꼼하게 되어있었어요목 늘어짐에 신경을 많이 쓰는 분들에게 딱 좋은 티셔츠입니다​​  ​​소매와 티셔츠 아래 부분입니다​이곳도 두 번의 박음질이 되어있었고 깔끔했어요밑의 트임은 없었습니다20대가 즐겨 입는 통 느낌의 반팔 티라고 보면 돼요!​​  ​​하얀색 원단이다 보니 비침도 중요했어요손을 넣어보았을 때엔 비침이 살짝살짝만 보였고 좀 더 색상이 진한 검은색을 대보았을 땐 꽤 비쳐 보였습니다그래도 비침이 아주 심한 편은 아니라서 예민하지 않은 분들은 단독으로 착용해도 괜찮아 보였어요*그래도 남자친구는 안에 항상 이너를 착용하는 편이라 착용해서 입었습니다*검은색 이너를 입지 않는다면 단독으로 착용해도 시원하고 이쁘게 입을 수 있어요!​​  ​​3가지 색중 화이트로 골랐었는데요실제로 보면 아이보리색은 거의 전혀 없는 새 하얀색이었어요그리고 자수 반팔 티를 집중하며 보고 있어서 그런지 몰랐는데, 착용 시 아주 살짝의 광이 나는 걸 볼 수 있었습니다​​​ 사이즈*프로필 173cm 몸무게 69 상의 평소 사이즈 100​​남자친구는 화이트 색으로 L size를 착용해 보았어요판매하는 것 중 가장 작은 사이즈였는데 어깨 부분은 살짝 큰 느낌이 있었습니다​​  ​​총 길이는 어깨 길이에 비해 많이 긴 편은 아니었습니다평소 자수 반팔티를 구매하면 길이가 길어 접어 올려 옷핀으로 고정해 입는 남자친구는 앞쪽만 벨트에 넣고 입더라구요​착용 시 불편함 없었어요만나자마자 줘봤는데 쏙-하고 잘 입더라구요그리고 품이 상당히 넉넉하기 때문에 굉장히 편하다고 했어요​데꼬로소 반팔티는 냄새가 심하지 않아 배송 오자마자 바로 입어도 괜찮았어요그래서 바로 착용하고 데이트를 하러 가 보았답니다​​이제부턴 데꼬로소과 함께 착용한 남자 반팔 코디들을 보여드릴게요​​​ 코디 1데꼬로소 티+검은 슬랙스+검은 슬리퍼 착용​​외출하고 온 남자친구는 바지는 그대로 착용하고 반팔과 슬리퍼만 신고 나가보았어요평소 깔끔한 스타일을 좋아하는 오빠는 이렇게만 입어도 잘 어울리더라고요​​  ​​워낙 깔끔하고 심플한 디자인이라서 이렇게 기본으로 입어도 너무 이뻤어요20대~30대까지 두루두루 잘 어울리는 데꼬로소 반팔티입니다​​​​ 코디 2데꼬로소 티+하늘색 반바지 ​​갑자기 더워질 무더위를 대비해 시원한 하늘색 반바지와 함께한 남자 반팔 코디입니다여름에 적합한 시원한 반팔티라 이렇게 착용하니 시원해 보이더라고요​​ ​​반팔티자체도 뽀얀 하얀색이므로 따뜻한 아이보리색이 없어 여름 피서 시 착용하기도 딱 좋아요여행룩, 휘뚜루마뚜루 룩으로도 최고예요​​​​ 코디 3데꼬로소 티+긴 청바지​​마지막으로 착용해 본 남자 반팔 코디는 청바지에요연한 색의 청바지를 입었는데 이렇게 착용하니 대학생 느낌도 나더라고요​​  ​​편하게 데이트할 때 착용하기에도 딱인 반팔 티로장롱 앞에서 뭐 입을지 고민될 때 아무 고민 없이 선택할 수 있는 교복 같은 옷이네요물론 다양한 하의에도 잘 어울렸고요(다만 티셔츠가 워낙 뽀얘서 아이보리 리넨은 안 어울리더라구요 참고참고)​​  ​​남자친구가 착용하면서 저와 오빠가 가장 좋다고 생각했던 점은 원단의 질이에요원단을 많이 다뤄보는 저로서도 촉감이 너무 좋고 제가 뺏어서 입고 싶을 정도였는데,오빠도 좋은 원단을 사용하는지 굉장히 편한 느낌이라고 말하더라고요​그 외에도 재킷이나 가디건을 착용해 남자 반팔 코디를 해 볼 수 있는데요그렇게 하면 가을까지 잘 입을 수 있을 것 같네요 ㅎㅎ​​​​ 데꼬로소를 착용했었던 연예인들출처: tvN 드라마 - 유미의 세포들​데꼬로소를 검색하다 보니 많은 연예인이 착용했던 걸 알 수 있었는데요제가 재밌게 봤었던 유미의 세포들이란 드라마에서 배우 안보현 씨가 착용했더라고요 ㅎㅎ그 외에도 배우 안효섭, 이민호, 이동욱 님이나 김동현 님 등등 많은 셀럽들이 착용한 브랜드였어요​  ​어떠셨나요?부들부들한 촉감과 심플한 디자인의 티셔츠로 유행타지 않는 데꼬소로 반팔티!너무 자주 입어서 너덜너덜해질까 걱정되네요 ㅎㅎ​궁금하신 점은 댓글 주세요~​  ​ -프로스펙스 원더 쿨 남자 기능성 반팔 티셔츠 시원하네요!​안녕하세요 함박입니다.​제가 정말 너무나도 기다렸던 순간..바로 야외 마스크 해제가 드디어 되었죠.​아직 일상 생활에서는 마스크를 쓰고 다니긴 하지만운동인, 특히 야외에서 운동을 즐기는 분들에겐 너무나도 반가운 소식일겁니다.​지금까지 마스크를 쓰고 러닝, 등산을 하느라 얼마나 고생하셨나요 ㅠㅠ특히 땀이 나는데 마스크까지 쓰면 그 만큼 찝찝한 일도 없죠​드디어 상쾌하게 시원한 공기를 마음껏 마시면서러닝을 할 수 있게 되어서 요즘 1주일에 3~4번씩 뛰고 있습니다!​시즌에 맞게 운동복도 갖추고 있는데요오늘은 남자 냉감 기능성 반팔 티셔츠인 프로스펙스 원더 쿨 티셔츠를 소개해볼게요!​​​​ 원더 쿨 티셔츠 ​품번 : PW3MT22M921 / 가격 : 69,000원​​아주 쫀쫀하고 시원한 착용감이 일품인 냉감 기능성 반팔 티셔츠인데요그린, 블랙, 라임 이렇게 3가지 컬러가 있습니다!제가 선택한 컬러는 그린인데 민트 느낌도 나는 아주 매력적인 색감이죠!​​​​​ 여름에도 야외 운동을 즐기는 분들,그리고 땀을 많이 흘리는 활동을 하는 분들에게최고의 퍼포먼스를 보이는 제품입니다.​착용감 자체가 굉장히 시원한데요냉감 폴리스판 소재에 통풍 및 땀 배출 기능을 더한디테일들이 가미되어 있어 러닝에 최적화 되어 있어요!​당연히 러닝뿐만 아니라 등산, 헬스 등 다양한 운동부터 일상 생활에서 입기에도 좋고요!​​​​ 폴리에스터 90%, 폴리우레탄 10% 혼방 소재로어마어마한 신축성을 자랑합니다.그리고 상당히 쫀득쫀득(??) 한 그런 재질감인데요​여름에 입기 좋은 남자 기능성 반팔이라고 해서마냥 얇고 하늘하늘한 느낌이 드는 건 아니더라구요.​적당한 두께감에 내구성이 상당히 탄탄하다는 느낌이 들면서도착용감 자체가 굉장히 쾌적하고 시원한 냉감 티셔츠였습니다​​​​​ 사이즈는 평소와 같이 100(L)을 입으니 딱 예쁜 운동복 핏이 나오더군요!완전 머슬핏 느낌은 아닌 적당히 슬림한 레귤러핏 정도!?​팔이 두꺼운 분들은 어깨나 몸판은 편하면서팔은 적당히 붙는 예쁜 머슬핏으로 연출 가능합니다!​정면에는 스포티한 러닝 그래픽 포인트가 가미되어 있는데컬러도 상당히 마음에 들었습니다.​​​​​ 개인적으로 어깨 라인이 너무 마음에 들었습니다.움직임에 방해가 되는 요소가 없으면서땀이 많이 날법한 부위들의 통기성을 강화했죠.​어깨와 등판 부분을 자세히 보시면 메쉬 소재를 더해 통풍 및 땀 배출에 신경 썼는데요덕분에 야외 활동은 물론 헬스장 운동복으로도 아주 훌륭한 제품이에요!​​​​ 운동복은 일상복보다 비교적 컬러풀한 디자인을 좋아하는 분들이 많더라고요.프로스펙스 원더 쿨 티셔츠는 봄, 여름 시즌에 잘 어울리는화사한 컬러에 오렌지 컬러로 스티치 포인트도 가미되어 있어요​제가 딱 좋아하는 심플한 디자인을 바탕으로과하지 않게, 위트있는 포인트가 가미되어 이런 부분도 참 마음에 들었습니다.​그리고 옆 트임이 살짝 있고앞, 뒤 기장에 편차를 두었는데 운동을 하는 분들은 아시겠지만뒷 기장이 좀 더 길면 확실히 움직임에 있어 편하기도 하죠!​​​ ​함께 착용한 바지도 역시 프로스펙스 제품인데와...이 바지 또한 정말 역대급입니다테이퍼드 핏인데 몸에 착 감기고 어마어마한 신축성과 통기성으로굉장히 편해요. 앞으로 운동할 때 이것만 찾을 듯..​​​​​ 바지가 블랙 컬러에 슬림한 느낌을 연출해주는 핏이라신발까지 블랙으로 통일을 해줘서연결하면 다리도 더 길어보이는 효과를 줍니다!! ㅎㅎ​그리고 티셔츠는 부담스럽지 않은 색감이라저 처럼 피부가 까만 분들도 입기 좋아요!​​​​ 땀이 나도 빠르게 흡수되고 마르는 기능성 소재라세탁 후 건조도 상당히 빠르거든요​그래서 저녁에 세탁 후 다음날 아침부터 또 입기 가능..ㅋㅋ물론 여러벌 사놓으면 더 좋긴 하겠지만요!​덕분에 다양한 운동부터 야외 활동에 정말 잘 입고 있습니다.특히 최근 러닝은 물론 골프까지 시작한 저의 라이프스타일과 너무 잘 맞았죠!​​​​ 최근 러닝은 물론 헬스장에서도 입으면서느꼈던 장점들을 다시 정리하자면​깔끔한 핏감과 디자인이 마음에 들었고훌륭한 신축성과 통기성은 땀이 많고 역동적인 움직임이 많은 저에게 최적이었습니다.그리고 시원한 착용감은 누구나 좋아할만한 요소이고요!​​​​​ 여름에도 시원하게 입을 수 있는 운동복을 찾고 계셨다면정말 추천드리고 싶은 제품인데요 가까운 매장이 있다면 한 번 만져보고 입어보시면 더 좋을듯합니다!아마 반하실거에요!​​[프로스펙스 원더 쿨 티셔츠 바로가기]​  ​ 안녕하세요 :)꼬마아재입니다!오늘은 지방선거날이네요! 다들 꼭 투표 하시길!!!저는 오늘 하루는 집에서 푹~~~ 쉬기 위해서 사전투표를 했어요!​이제 코로나가 완화되면서 드디어 기다리던 수영장 강습도 시작하게 되어서 6월부터 다시 가게 되었어요❗​2년 동안 물질을 아예 안했는데,반 변경이 어렵다고 해서, 연수반인데 큰일 났습니다.....ㅜㅜ​저는 더위를 많이 타기도 하고 땀을 많이 흘려서 자주 세탁을 해서 그런지 티셔츠를 막 오래 입지는 못하는 것 같아요.... 항상 티셔츠를 살때에는 엄청난 고민을...​우연치 않게 아는 형님이 아주 기가막힌 티셔츠를 하나 추천해주셔서 올 여름은 주구장창 이것만 입고 다닐 예정입니다 :)​남자들은 한번씩은 다 들어보셨을 법한 머슬티 입니다!저같은 헬린이들도 머슬핏 수아레 티셔츠를 입으면 뭔가 몸에 힘이 좀 들어가고 몸이 좋아진 기분입니다😁​  그냥 사실 이렇게 보면 기본 반팔티셔츠와 다르게 별반 차이가 없네요...^^;;​  일반적인 티셔츠와 다른 점이 몸과 팔통이 상대적으로 다른 티셔츠와 다르게 작게 나왔다는 점​이에요​(*이게 팔과 목을 감싸줘서 몸이 조금 더 좋아보이는 효과??가 있는것 같아요)​​ 원단 자체가 12수 코마사 원단을 써서 짱짱하니비침도 거의 없어서 데일리로 입기 딱 좋아요✔​ 옆 트임도 있어서 움직이기도 편하며, 이너를 바지 안에 넣기도 편하다는 사실❗(*저는 개인적으로 더워서 잘 못 넣겠더라구여...)​ 출처 : 무신사 수아레 홈페이지사이즈는 위에 스펙을 확인하시면 되요!본인 키 몸무게 : 165/68수아레 머슬핏 반팔 사이즈는 스몰(S)로 갓어요!​본인 스타일에 맞게 가시면 되는데, 조금 마르신편이거나 보통이나 하시면 수아레 머슬핏 반팔 사이즈는 스몰(S) 별 다섯개(★★★★★)드립니다!​​먼저 자세한 팁을 드리고 스타일링 팁으로 GO! 다른 제품보다 목이 작게 나와서 어깨부분을 착!잡아주는 효과가 있어서 몸이 좋아보이는 착시효과?가 있어요😁​ 저와 같이 가녀린 팔도 딱 잡아주기에 뭔가 보이기에 저놈 저거 쇠질? 좀 했네?? 느낌을 심어줄 수 있답니다​ 옆 트임으로 활동성에도 신경을 쓰고 살짝 운동하는 분들을 위한 수아레 머슬핏 티셔츠에요❗​이름부터 수아레 머슬핏 티셔츠이니...뭐 말다했죠!?​사실 뭐 여름이니깐 여름 티셔츠에 큰 돈을 투자기가 쬐~~~끔 그러니 합리적으로 겟 할 수 있어요✌​▶수아레머슬핏반팔티셔츠 수아레(SUARE) [2PACK] 유니섹스 365 반팔티 세트 - 46,400 | 무신사 스토어제품분류 : 상의 > 반소매 티셔츠 브랜드 : 수아레(SUARE) 제품번호 : 902681 제품 : [2PACK] 유니섹스 365 반팔티 세트 - 46,400 원산지 : KOREAwww.musinsa.com 2컬러에 5만원 안되는 돈으로 겟 할 수 있으니여름에는 최고 수아레 머슬핏 반팔 티셔츠 아닐까요?(*참고로 내돈내산....)수아레 담당자님 ... 보고 있으시죠?#수아레 #수아레머슬핏​기본 무지티이기에 아주 야무지게 다양한 코디에 입을 수 있어요💯​  더운 여름이니 만큼 수아레 머슬핏 반팔 티셔츠에 반바지에 흰색 양말 딱!나이키 할로윈 덩크 신어주면 꾸안꾸 스타일로 끝!​ 제가 요즘 즐겨 입는 아크테릭스 팰리세이드 팬츠에코디해도 너무 편하고 좋아요!​ 재작년부터 집에 한 사람당 하나씩은 들고 있는 스웻팬츠 코디로도 너무 찰떡입니다💚​컬러도 다양하게 있으니 본인이 코디하기 좋은컬러로 구입해서 여러 스타일링에 활용하면 좋아요👌​저는 화이트&블랙만 5장씩....들고 있답니다...수아레 머슬핏 반팔 티셔츠로 꾸안꾸로 꾸미고 오늘 하루 휴일 또 즐겨봅시다💯 22 S/S 신상품 엔드로우 미니멀 하이트위스트 원단 스탠다드 반팔티 입니다. ​High - twist cotton- 코마 공정을 거친 면사를 1m당 약 800회 이상 꼰 실을 말합니다.  - 꼬임이 많으면 실이 탄탄하여 표면이 매끄럽고 오랜 사용에도 보풀이나 먼지가 나지 않습니다.  - 이 밖에 레이온이나 합성섬유 등의 광택을 없애는 작용을 하고 직물에 중량감을 가지게 하는 효과가 있으며 내구성이 강한 고급 면사입니다.  텐타•덤블 및 효소 가공으로 수축률을 최소화하여 세탁 후 변형 없는 사이즈 !  밑단 트임 작업으로 다양한 코디 및 스타일 연출 가능 ! 깔끔하고 안정되게 떨어지는 네크라인 ! 손쉽게 코디가 가능한 스탠다드 핏 ! ​사이즈는 100,105,110 빅사이즈까지 총 3가지로 제작이 되었고, 색상은 화이트, 소라, 베이지, 모카, 카키, 차콜, 네이비, 블랙 총 8가지 컬러로 출시 되었습니다.​​​- D E T A I L-177cm, 70kg 기준 M (100)사이즈 착용.​​SizeM (100) 가슴 55, 어깨 48.5, 암홀 20, 팔길이 22, 총장 72.5 cmL (105) 가슴 57.5, 어깨 49.7, 암홀 21, 팔길이 23.2, 총장 73.7 cmXL (110) 가슴 60, 어깨 50.9, 암홀 22, 팔길이 24.4, 총장 74.9 cm* 사이즈 재는방식에 따라서 1~2cm 정도 오차가 있을수 있습니다.표는 참고 하시고, 본인의 치수를 정확히 판단 후 구매 부탁 드립니다.​​Fabric하이 트위스트 코튼 원단 100%​​Color화이트, 소라, 베이지, 모카, 카키, 차콜, 네이비, 블랙​판매가격 37000원​공구 특가가격 29000원(배송비 3000원) ​​댓글 또는 네이버톡, 카카오톡(airishj)으로문의 부탁드립니다.​ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요!  ▶ 관련 상품​https://smartstore.naver.com/endlows/products/6749449461 엔드로우 미니멀 하이트위스트 원단 스탠다드 반팔티 8컬러 빅사이즈 남자 여름 반팔티 : 엔드로우[엔드로우] Endlow 엔드로우는 미니멀한 감성 디자인을 추구하는 데일리 브랜드 입니다.smartstore.naver.com ​ ​​​​​​​​​​  공지사항​ ​ 하이안다 : 네이버쇼핑 스마트스토어하이안다 : 유기견후원쇼핑몰 1건 구매당 1000원씩 기부smartstore.naver.com 하이안다 얘지 💟(@97_131) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 793명, 팔로잉 61명, 게시물 100개 - 하이안다 얘지 💟(@97_131)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ♥안녕하세용 #하이안다 입니당 요즘 부쩍 날씨가 낮에는 정말 좋아졌어요 저는 요즘 낮에는 반팔티셔츠를 입고 다니는데용 !여러분들도 부쩍 더워진 날씨에 어느순간 따뜻한 음료를 찾지않고 얼음이 한가득 퐁 당 퐁당 들어간 시원한 음료를 찾고 계실 것 같아요 그리고 시원한 음료를 마시며 ! 시원하게 입을 옷들을 쇼핑을 많이 할 것 같은데용 제가 여러분들을 위해 시원하게 예쁘고 편안한 반팔티셔츠를 데리고 왔어용!​ 캣킹 오버핏 반팔T : 하이안다[하이안다] 하이안다 : 유기견후원쇼핑몰 1건 구매당 1000원씩 기부smartstore.naver.com ♥ 짜잔 !하이안다 신상 캣킹반팔티셔츠에용 !보다시피 루즈핏 반팔티셔츠이고 오버핏에 롱한 기장으로 나온 롱반팔티셔츠라서 정말 정말 편안하고 사이즈부담없이 구매하실 수 있는 상품이라고 생각해용 ​특히 오버핏뿐만 아니라 옆트임까지 되어있어서 편안함이 플러스가 되고 !예쁜 디자인도 한번 더 센스있게 묻어나는 티셔츠 랍니당​ ♥ 백염색상으로 살짝연한 회색이라고 생각하면 될 것 같아요 그래서 무드있게 착용할 수 있는 상품이라고 말씀을 드리는거구용!고양이가 킹받은 티셔츠에요 ㅋㅋㅋㅋ 말그대로 근데 전체적인 색감으로 디자인과 함께 조화롭고 예쁜 옷이에요 보자마자 왁! 할만한 티셔츠라고 저는 생각합니다 헿헤헿  ♥특히 더운 날씨에는 편안하지않으면 너무 화가나잖아요 ?여러분들 우리 솔직해집시다 여름되면 가장 걱정하는게 겨땀아닙니까 ?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무 솔직했나요 하하하하하하하핳 겨땀 걱정하지마세요 팔 부분도 루즈하게 나와서 바람불면 숑숑 시원하게 슝슝 ~~입을 수 있어용 !​ 캣킹 오버핏 반팔T : 하이안다[하이안다] 하이안다 : 유기견후원쇼핑몰 1건 구매당 1000원씩 기부smartstore.naver.com ♥ 거기가다가 사이즈가 프리사이즈 이다보니까 남녀공용으로 나온 상품이구용 남성분들도 여성분들도 커플룩으로도 많이 찾는 상품이에용 루즈핏이라고하면 다들 힙해질까봐 살짝 염려하는 분들도 계실텐데요 물론 코디하기 나름이겠지만 제가 이번에 데려온 반팔티셔츠 같은 경우는 색감과 디자인과 핏도 그렇고 굉장히 무드있는 상품이라고 생각해용 ​ ♥ 색감 , 디자인덕분에 사실 코디에대한 복잡함 없이 단순하게 코디할 수 있는 포인트있는 매력둥이인 반팔티셔츠랍니다 !!​ ♥ 저는 이 티셔츠를 만나자마자 아 이거는 내꺼다 라고생각하고 바로 겟해버렸어요 실제로 만났을 땐 더 더더욱 이뻐서 역시 내 눈은 내가 기대도 되겠구나 ㅎ 하면서 살짝 거만해지기까지 했답니다 꺄르르르르르르 ​ 캣킹 오버핏 반팔T : 하이안다[하이안다] 하이안다 : 유기견후원쇼핑몰 1건 구매당 1000원씩 기부smartstore.naver.com ♥ 여러분들 특히 여름되면 더워지는 날씨때문에 늘어나는세탁과 하루에 여러번갈아입거나 하루에 한번은 꼭 옷을 갈아입게되다보니 반팔티셔츠가 유독 더 옷장을 많이 차지해야하는데요 그럴수록 여러분들의 지갑이 부담되어서 점점점점 나도모르게 예쁨을 포기하고 가격에 쫒겨 가격에 맞춘 옷을 사입지는않나요 ?그러시면 아니되오 ~~​하이안다에서는 예쁜옷도 입고 ! 유기견들에게 자동적으로 1건당 1000원씩 기부도 되고 ! 랜덤사은품으로 선물도 받을 수 있다구용 ~~~​ ♥ 이 상품은 제 남자친구도 보자마자 와 너무 예쁘다 라고 하면서 자기꺼도 챙겨달라구하면서 자기도 사겠다구 사겠다구 했던 그런 티셔츠랍니다 같이 입고 놀러갈거에용 ~우왕 ​ 팔부분에 여러분들 여름되면 롤업한번 입어줘야하는거 알쥬 알주?이건 루즈핏으로 나오구 전체적으로 기장감이 있는 상품이라 팔부분도 롤업해서 입어도 부담없이 멋스럽게 착용할 수 있다구용 ~~​ 아 맞다 !하이안다는 스토어찜하면 천원도 할인해준다구용 !  캣킹 오버핏 반팔T : 하이안다[하이안다] 하이안다 : 유기견후원쇼핑몰 1건 구매당 1000원씩 기부smartstore.naver.com ♥ 이번 여름도 하이안다에서 시원하게 저렴하게 예쁘게 멋스럽게 입어보아요 ~~​기부도하고 !옷도사고 !선물도 받자 !!!하이안다!!!​ 하이안다 얘지 💟(@97_131) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 793명, 팔로잉 61명, 게시물 100개 - 하이안다 얘지 💟(@97_131)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​ ​​30대 남자 직장인카라 반팔 티셔츠 코디여름 오피스룩​​​안녕하세요히히에요 :)​  ​​​오늘은30대 남자 직장인이일상데일리룩, 오피스룩으로다양하게 두루두루 입기 좋은남자의 카라 반팔 티셔츠 코디다양하게 준비했어요!​​물론 20대부터 30대 남성모두가 즐길 수 있는깔끔하고 단정한, 댄디한 스타일의반팔로 준비했어요~!​​바쁘신 분들은영상을 참고해주세요~!ㅎㅎ​​​​  ​​1. 오픈카라​단추가 없는 대신시원한 오픈카라 넥으로편안하고, 시원하게 즐길 수 있는오픈 카라 반팔티셔츠에요 :)​ ​​계절감에 맞는 선선한파스텔 컬러감으로예쁜 데일리룩을 연출할 수 있어요​​​​2. 니트반팔​​부드럽고 가벼운,여름까지 꾸준히 입을 수 있는니트 소재로 제작된 아이에요​​ ​몸에 달라 붙지 않는가벼운 원단으로,시원하게 즐길 수 있어요​​다가오는 여름에는이렇게 보기에도,착용하기에도시원한 컬러감과 원단으로깔끔한 룩을 연출해보세요 :)​​ ​​​3. 펀칭​자세히 보면 보일 수 있는 정도의작은 구멍이 송송송뚫려 있는 펀칭 디테일이들어간 카라 니트에요 :)​​ ​작은 펀칭이 있지만살이 비치지 않아서단독으로 입어도 되요!​하지만 요런 작은 비침도 부담이시라면이너로 티셔츠,나시를 함께 착용해주세요!​ ​반바지, 긴바지 모두 다 잘어울리는요 디자인!​슬림한 핏의 팬츠도 좋지만요즘은 낙낙한 핏이 트랜드에요​길이감이 짧고 긴반바지 긴바지 모두낙낙한 통이 트랜드에요​바지의 핏만 트랜디하게골라주신다면매력적인 룩을 연출할 수 있어요!​​​4. 스트라이프​​크고 작은 스트라이프 패턴에 따라다양한 느낌이 들고,어떠한 배색이 매칭되냐에 따라캐주얼하면서댄디한 느낌이 나는 스트라이프 니트에요​​ ​댄디한 슬랙스, 코튼팬츠부터캐주얼한 반바지 조거, 와이드팬츠까지다양하게 잘 어울려서스타일링하는데 어렵지 않아요​​ ​잔잔한 스트라이프 패턴과오픈카라,트임 디테일이 포인트인 요 아이는배바지 스타일링을하면깔끔하고 멋스럽게입기 좋아요!​ ​이번에는 새로로 스트라이프패턴이 포인트로 들어간반팔 니트에요​예쁜 배색 컬러와카라 디테일이매력적으로 느껴져요 :)​이렇게 니트 원단으로 된탄탄한 원단,전체적으로 핏을 잡아주는 데일리템은깔끔하고 단정한 느낌을 주어오피스룩으로 데일리룩으로다양하게 활용할 수 있어요!​​ ​​​5. 펀칭 스트라이프​​작은 펀칭과 예쁜 컬러 배색,카라와 단추에 포인트를 넣어서하나만 입어도매력적으로 느껴지는 데일리템이에요​ ​상,하의 색감을 맞춰코디해주신다면훨씬 안정적인 느낌이 들어요​ ​슬랙스, 청바지 등다양한 하의와 잘 어울려서코디도 쉬워요 :)​ ​​​​이렇게 오늘은 남자의 반팔 카라 티셔츠코디를 다양하게 준비했어요!​​회사에 다니시는남자 직장인에게는!오피스룩으로,주말에는 데일리룩 데이트룩으로다양하게 입기 좋아요​반팔티셔츠 하나만 입기엔너무 밋밋하고베이직하다 느껴질 때!​셔츠와 티셔츠 중간 사이의캐주얼 댄디함을 느끼고 싶으시다면카라 반팔티셔츠로코디해보시는 건 어떠신가요?^^​​30대부터 20대 남자 직장인을 위한오피스룩, 회사 사복 코디 준비해봤어요!​오늘도 멋져지시길 바랄게요​  ​​​​사진출처히즈핏​​ -​​​  ABOUT 자연과의 교감 그리고 자연과 지구를 위한 업사이클을 지향하고 자연을 사랑하고 자연활동을 즐기는 사람들을 위한 제품을 개발하는,지속가능성을 기반한 미니멀하고 감각적인 디자인과 관습에 얽매이지 않는 자유롭고 위트있는 디자인을 지향하는 모프로스.​모프로스의 우븐믹스 오버핏티셔츠를 주문했습니다.30대인 남편이 데일리로 입기 좋은 티셔츠였어요 :)​​​​​ 우븐 믹스 티셔츠 / 베이지 / XL깔끔한 옷을 좋아하는 남편을 위한 베이지색상의 우븐믹스티셔츠.자칫 단조롭고 심심할수 있는 오버핏티셔츠지만 밑단 나일론 원단 배색으로 디자인 포인트가있어 깔끔, 단정하면서도 심심하지않게 입을수있었습니다.​​ 윗부분은 부드럽고 매끄러운 촉감의 실켓가공원단이고,아래쪽은 나일론 원단으로 되어있어요.뒷목 부분에는 모프로스 시그니쳐 우드택이 달려있습니다.색상이 밝아서 피부가 하얀 남편에게 더 잘어울렸어요 ~​​ 어깨선도 적당히 아래에 있어서 여자분들은 더 여리해보이실거같고,남자분들은 어깨가 더 넓어보이는 효과를 주는거같아요~​ 오버핏과 옆트임으로 활동이 편하고 소매가 길어 체형커버에도 좋아요.모프로스 오버핏 반팔티는 촉감도 부드럽고 시원해서 야외활동할때 입기좋아요.여행가실때, 캠핑하실때도 입기 편안하지만, 데일리룩으로 착용하기도 아주 좋았습니다.박음질도 꼼꼼하게 잘 되어있고, 디자인 자체가 유행타는 디자인이 아니라서 예쁘게 오래오래 입을수있을거같습니다.​​ ​배색감은 나일론 93%, 폴리우레탄 7%로 생활방수가 가능해요~물이 묻었을때 이렇게 물방울이 고여 탁탁 털어내기만 하면되더라고요 :)​​​ 모프로스 오버핏티셔츠 (184/75/XL착용)편하고 과하지않은 오버핏으로 핏이 너무 예뻤어요.베이지/카키 배색의 모던한 컬러 티셔츠라 어떤색상의 하의에도 잘 어울리는 모프로스 오버핏티셔츠!데일리로 입기 너무 좋았습니다.​ (손모양 무엇?ㅎㅎ 실내에서 찍은거라 색상이 조금 어두운거 참고해주세요)남녀공용으로 부부가 함께입는 모프로스 오버핏티셔츠저는 키 174에 몸무게 62키로고 남편이 주문한 XL사이즈를 입어봤습니다.사이즈만 참고해주세요~ 제가 허리가 긴편인데, 모프로스 오버핏티셔츠 XL사이즈를 입으니 엉덩이가 다 가려졌어요.저도 가끔 편하게 입고싶을때 입을거같아요 :)​​​​ 남편은 키 184에 몸무게 75입니다.XL를 선택하니 딱 예쁜 오버핏으로 잘 맞았어요.여자분들은 L까지 선택하셔서 오버핏으로 입으시기 좋으실거같아요! 180이하의 마르신 남자분들도 L사이즈가 예쁘게 맞으실거같습니다.​​​​ 배색디자인으로 포인트가 되는 캠핑브랜드 모프로스 오버핏티셔츠!여름에 한번 캠핑가보려고하는데 그떄 예쁘게 캠핑룩 코디해서 가야겠어요 :)  ​​​​​​https://moflos.co.kr/product/woven-mix-t-shirt-beige/26/category/90/display/1 Flow In Your Life MOFLOS | 모프로스모프로스 공식 온라인 스토어. 우리는 자연에 흐름을 느끼는 삶의 가치를 믿습니다. 우리는 흐름을 느끼는 순간을 디자인 모티브로 활용합니다.moflos.co.kr ​​​​ ​#서핑브랜드 #캠핑브랜드 #서퍼티셔츠 #캠핑티셔츠 #오버핏티셔츠 #모프로스 #MOFLOS #배색티셔츠 #남녀공용티셔츠 #30대남자티셔츠  -안녕하세요, 후리입니다.다음주부터는 30도라는 소식을 들었는데요- 정말 여름이 시작 된 것 같습니다.오늘은 그런 여름에 레이어드 혹은 단독으로 입기 좋은 반팔 티셔츠 브랜드를 하나 소개해 볼까 합니다.​기본 티셔츠로 꾸안꾸룩을 자주 스타일링하시거나, 혹은 평소 목 늘어남이 없는 반팔 티셔츠를 찾고 계신 분들이라면, 이 포스팅이 도움이 될 것 같습니다 :)  디블루(D BLUE)크루넥 숏 슬리브 릴렉스 핏 라이트그레이 XL오늘 소개 할 아이템은 하이엔드 베이직 웨어 #디블루 의 크루넥 숏 슬리브 릴렉스핏입니다. 디테일적으로 탄탄한 기본기가 들어간 브랜드로 이미 많은 남성분들에게 사랑을 받는 브랜드죠.    패키징 또한 섬세합니다. 친구/연인에게 여름 티셔츠로 선물하기도 좋을 것 같네요.   색상은 라이트 그레이, 사이즈는 XL입니다. L, XL, 3XL로 사이즈가 나오며- 다양한 색상으로 무지티의 선택 폭을 넓혔습니다. (정상가격 39천원)L 95~100, XL 105~110, 3XL 115~120으로 보시면 됩니다! 평소 103~105사이즈를 착용해서 저는 XL로 선택 했습니다.   디블루만의 섬세한 기술력이 들어간 고급 무지티입니다. 데오드란트 테이프가 들어가서 소취, 향균효과는 물론-스트레치성이 뛰어나 관리가 용이하고 변화를 최소화한 남성 반팔 티셔츠 입니다.   라이트 그레이라고 했으나, 살짝 은은한 하늘색을 뛰어서 더욱 고급스럽게 보였습니다. 원단 개발에만 6개월 이상의 프리미엄 원단 퀄리티라고 하는데, 언박싱 하시면 바로 느껴지실거에요. 일반 SPA브랜드에서 판매하는 기본 티셔츠와는 절대 비교 할 수 없는 재질과 은은한 광택감이 있으니 꼭! 입어보시고, 확인해보세요.   세미 오버핏으로 출시 되었으며, 자연스러운 어깨라인을 보여줘서, 레이어드용 티셔츠/단품 착용으로도 너무 좋습니다. 모던한 디자인에, 디블루만의 넥라인 디테일, 옆 트임으로 넣입 할 수 있도록 배려한 점 등이 돋보였습니다. ​+국내 생산/관리, 소량 슬로우 생산이라고 해서 더욱 믿음이 갔어요!   저는 연청바지와 나이키 덩크와 함께 넣입으로 디블루 무지티 꾸안꾸룩을 완성해 봤습니다. 딱 어깨선을 지나, 낙낙한 세미 오버핏을 완성시켜줬습니다.   진짜 '탄탄하다'라고 생각되면서도, 신축성이 느껴지는 디블루 무지티만의 매력은 여름에 자꾸 손이 갈 것같은 느낌입니다. 평소 목 늘어남과 형태 변형이 적은 남자 반팔티/무지티를 찾고 계시다면 정말 강추 드리고 싶어요!  넉넉한 세미 오버핏으로 자연스럽게 넣입하고 살짝 빼주시기만 하셔도 남친룩 느낌의 코디를 완성 시킬 수 있습니다. 아시죠? 예쁜 무지티셔츠만 많이 가지고 계셔도 반은 성공하는 코디가 가능하다는 점! 블랙 색상도 사서, 청바지/슬랙스와 함께 OOTD를 완성 시키고 싶었네요.   패키징도 예쁘고, 모던한 디자인으로 남사친/남자친구 가벼운 선물로도 호불호 없이 좋을 것 같아요 :)여름 대비로 고급 남성 무지 티셔츠를 찾고 계신다면, 디블루 숏슬리브 고급 무지티 어떠실까요? ​디블루 공식 홈페이지 링크를 끝으로 포스팅을 마치겠습니다. 감사합니다.  CREW NECK RELAX FIT - CREW NECK RELAX FIT - 디블루CREW NECK RELAX FITbit.ly ​ 남자 카라티, 코디하기 편한 커버낫 폴로티 추천 해요​ 이제 슬슬 더워지는 본격적인 여름 날씨가 시작되고 있습니다​저는 에어컨 청소해서 이제 가동 준비 완료!​또 여름 옷들도 다 꺼내놨는데요, 남자 여름 상의라고 하면 사실 반팔티 밖에 없을 거 같지만​스테디셀러, 카라티셔츠라고 불리는 폴로티, 폴로셔츠가 있죠 원래는 폴로경기 혹은 테니스 경기에서 유니폼처럼 쓰인 스포티한 상의였지만 ​요즘 일반적으로 입기에는 셔츠보단 캐주얼하고 그냥 티셔츠보단 포멀한 느낌의 상의로써 많이들 입습니다​이번 포스팅에서는 제 블로그에서 자주 등장하는 브랜드, 커버낫에서 좀 더 캐주얼한 느낌으로 출시한 카라티셔츠를 소개해드리려고합니다 여름에 입기 좋은 카라티셔츠, 말그대로 제품명이 카라티셔츠인데요​화이트/네이비/그레이로 출시되었으며 특징 중 하나, 왼쪽 가슴의 C로고 자수입니다 그리고 카라부분이 독특한데​주로 2~3개정도의 단추와 함께 카라가 있는 경우가 많은데 이 제품은 독특하게 티셔츠에 셔츠를 레이어드 한 것 같은 느낌으로 디자인되었습니다​그 외에도 목 늘어남 방지를 위해 꼼꼼하게 스티치 마감도 하였구요​고밀도의 카라 소재를 사용해서 카라에 힘도 있고 귀여운 느낌입니다 허리부분은 이렇게 절개 포인트가 있구요 봉제선은 모두 안쪽으로 깔끔하게 정리된 모습.​깔끔하면서도 귀여운 느낌으로 입을 수 있는 카라티셔츠네요 뒤쪽에서 보았을 때는 깔끔한 폴로티셔츠 느낌~ 그럼 착용해보겠습니다 저는 평소에 100정도를 입고 역시나 커버낫 제품도 L을 선택했는데요​어깨 너비는 적당하면서 넉넉~한 오버핏 느낌의 카라티셔츠네요 16수 원사를 이용한 싱글져지 원단으로 만들어졌다고하는데요​착용감은 밀도 있는 면티셔츠를 입은 느낌과 비슷합니다​부드럽게 피부에 닿아서 단품으로 입기 딱 좋아요 가까이서 찍어본 핏​일부러 정자세를 해봣는데 소매가 상당히 크죠? 넉넉~합니다 옆에서 보면 몸부분도 되게 오버핏인데다가 허리부분 트임 라인이 또 포인트네요​커버낫의 상의들은 다들 오버핏의 귀여운 느낌이 많은거 같습니다 뒤쪽에서 보니 핏이 넉넉해서 어깨 이런거 잘 안보이고 마치 평평한 다림판 같습니다 ㅎㅎ 가장 포인트는 바로 이 흰색 자수 로고​촘촘한 자수로고라서 멀리서도 그 존재감이 확실합니다​  동영상으로도 찍어보았으니 핏이 궁금하다면 참고부탁드려요 이번 포스팅에서 카라티 코디는​개인적인 느낌으로는 오버핏의 카라티가 마치 요즘 유행하는 시티보이룩과 부합한다고 생각해서​넉넉한 와이드 팬츠랑 입으면 어떨까 하고 매치해봤습니다 여러모로 활용성 높아보입니다​또 오버핏이라서 남자 카라티라고 제목을 달았지만 남자 여자 상관없이 코디하기 쉽다는 것도 장점이겠네요 그럼 간단하게 리뷰해본 여름에 입기좋은 커버낫 카라티셔츠.​저는 이 귀여운 느낌이 너무 마음에 들어서 이 주에만 두번 입었네요..​더욱 자세한 내용은 무신사스토어 커버낫 페이지에서도 확인할 수있으니 참고부탁드려요​https://bit.ly/3xYV5XB CO2202ST43 | 무신사 스토어CO2202ST43 검색결과 : 통합탭에서 총 3건이 검색되었습니다.bit.ly *본 포스팅은 커버낫으로부터 제품을 제공받고 작성된 포스팅입니다​  ​PERSTEP스탠딩 라이프 반팔  체격이 크다 보니 ​오버사이즈 한 티셔츠를 은근히 ​찾기가 힘들다. ​186/87 정도 되는데 품은 여유롭게 있지만 ​기장감이 항상 애매해 넣입(바지 안에 티를 넣는다)​을 하는게 대부분이다.​그러다 이번에 딱 맞는 티셔츠를 찾아서 ​소개해 보려고 한다.​퍼스텝이라는 브랜드의  반팔 티셔츠이다​ 사이즈는 총 4가지의 사이즈로 ​M, L, XL, 2XL이며​컬러는 ​검정, 화이트, 회색, 네이비, 다크 네이비​5가지 컬러로 구성되어 있다.​보통 재고 부담 때문에 사이즈를 많이 안 뽑는 걸로 ​알고 있었는데 사이즈와 컬러가 다양해서 ​너무 맘에 들었다. 난 그중에 흰색과 네이비 두 컬러를 구매했다.​현재 무신사에서 1+1로 3만 원대에 구매할 수 있으니 ​관심 있으신 분들은 참고하시길! ​원단은 코마사  원단을 사용하여 사용감이 부드럽고​오래 사용해도 부드럽다고 하니 잘 한번 입어보겠다.​난 역시 제일 큰 2XL 사이즈로 구매를 하였다.  여름에 베스트 인 컬러로 날염 디자인이​ 캐주얼하고 맘에 들었다. 앞판의 있는 날염이 크기만 더 커져서 뒤판에 날염되었다. 반팔 티 중 제일 중요한 부분 중에 하나라고 생각하는데​목라인의 늘어남이 아닐까 싶다.​목 둘레는 딱 적당했다.​ 목이  꽤 두꺼우신 분이라면 ​살짝의 타이트함을 느낄수도 있을듯??​일단 목이 늘어남을 방지하기 위해 헤리 테이프를 ​사용하였는데 네크라인 시보리는 잘 모르겠다.​예전에 비슷한 다른 제품이 있었는데 그건 아쉽게도 금방  늘어났었는데 이 제품도 그럴지는 ​입어봐야 알 거 같다.​어차피 여름 티셔츠 같은 건 잦은 빨래나 땀에 의한 ​변색 때문에 그냥 한 두 시즌 입는 거라 ​크게 개의치는 않는 편이다.  재봉도 그냥 일반 박음이 아니고 체인 스티치처럼 ​견고하게 마감하여 튼튼해 보였다. 박음질도 튀어나옴 없이 깔끔하게 되어 공정도 ​신경을 썼다는 게 느껴지고  옷도 잡아당겨보니 쉽게 늘어는 편도 아니어서 ​되게 맘에 들었다. 옆트임도 약간씩 있어서 활동성에 ​좀 더 편리함이 느껴졌다.​은근히 옆트임의 유무가 특히 여름에는 ​좀 차이가 있는 거 같다.( 있는 게 꿀 )​전체적으로 매우 만족하지만​면 100%이다 보니 구김이 있는 건 어쩔 수 없는 것과​새 옷 특유의 냄새가 나는 것이 조금 아쉬웠지만​이거야 세탁해서 입으면 되니까 괜찮았다.  ​​  내돈내산 후기 끝  ​​ ​​안녕하세요 여러분뷰스타 이람님입니다~!​옷을 입을때 가장 신경쓰이는부위가 바로옷태가 아닐까 싶어요 그럴려면핏이 좋아야하고 전체적인 신체의 밸런스가잘맞는게 중요한데요!​여성 분들 같은 경우 좁으면서도 여리여리한느낌을 주기 위해 오프숄더나 다양한트임이 들어간 룩들을 입곤하는데..   그럴때 어깨가 넓으면 시선이 너무 집중되는 경우가 많더라구욤..?​그래서 오늘은 #여자평균어깨넓이 에 대해설명을 하러왔어요~!​​ 어깨가 넓으면 무조건 안좋은걸까? ​​일명 어깨가 넓으면 덩치가 커보인다든지떡대가 넓어보인다는 말을 주로듣곤 하는데요! ​어깨가 넓으면 얼굴이 작아보이고 옷핏이한층 더 잘산다는 장점이 있답니다 과하게 넓거나길이가 길다면 평상시에도 신경쓰일 수는있으나 오히려 매력적으로 다가오는 경우도많더라구요​​​ 사실 남성미가 더해진다는 이유로 남자분들만어깨 길이가 길면 좋다고 알려져있지만여성분들도 어깨가 넓으면 성숙해보이는 장점을들 수 있답니다​또 어깨넓이는 시간이 갈수록, 나이를 먹을수록줄어들기 때문에 오히려 젊을때 길이가 있는게좋다고해요​​​​ ​​평균적인 수치를 따져보려면 정확하게어깨를 재는법을 알아야하는데요​어깨 재는법은 양 끝부분의 뼈쪽을 기준으로하여 두 길이를 기준으로 재주게 되면자기 자신의 어깨 넓이를 알 수 있답니다!​생각보다 참 간단하죠? 반팔티나 다양한 옷들을구입하고 싶을때도 정확히 이게 90사이즈인지 95 사이즈인지, 100인지 햇갈릴때가많았는데 그럴때 사용하면 더욱더 유용해요!​한번 정확하게 직선으로 재주고나면옷을 고를때도 어려움이 없어지더라구요​​ 대한민국 평균 여자 어깨 길이는?​​여자 평균 어깨넓이는 한국 여성 기준으로36cm~38cm 랍니다​시간이 갈수록 성장이나 골격적인 부분이좋아지고 있어 2000년도에 비해한층 더 사이즈가 늘었다는 걸 확인할 수 있었는데요​어깨 길이는 30~34세 사이에 가장 넓고 40세전후로 점차 줄어들더라구요​​  ​​보통 어깨가 넓다고 알려진 연예인들의 신체사이즈도 약 42cm 정도라고하니 현재 자기 사이즈가 40cm가넘는다면 여자 중에서도 상당한 골격을 가지고있는 어깨깡패라고 할 수 있답니다​​​ 도대체 왜 넓은걸까?​​사실 어깨 같은 경우 아무리 운동을 해도커질 수 있는 근육이 한정되어 있다는 점에서운동선수가 아닌 이상 골격이나신체적인 지수가 타고난 경우가 많아요​대개 여성분들 중에서 떡대가 좀 있으신분들은 유전적으로 타고났더라구요..!!​그래서 너무 여자 평균 어깨넓이에 연연하기 보다는장점 위주로 생각하는게 좋아요​ ​​팔근육울 키워주기 보다는 주변 근육들을풀어주는 식으로 열심히 스트레칭을해주면 그나마 얇고 좁아보일 수 있다곤하니참고부탁드릴게요~!​​​ ​​그럼 오늘 이렇게 여자 평균 어깨넓이에 대해자세히 알아보았는데 어떠셨나요?​길이를 어떻게 재냐에 따라 차이는있겠지만 대게는 30 cm 초반에서 40cm 초반을오가더라구요​그럼 오늘 포스팅이 많은 도움이 되셨길바라며 전 여기서 마치겠습니다~!​​​ 남자, 여자 평균 키 2022년 대한민국 한국 최신판!안녕하세요 여러분 뷰스타 이람님입니다~! 다들 한번씩은 키에 대한 고민을 해보셨을거에요..!ㅋㅋㅋㅋ 저...blog.naver.com ​  ​ 남녀공용 빈티지 피그먼트 다잉 무지 면 워싱 반팔 티셔츠 차콜 그린 베이지 : MEROMERO[MEROMERO] "원마일웨어" 트랜드에 맞게 재해석 합니다.smartstore.naver.com ​​요즘 남자친구가 매일매일 입고다니는 티셔츠를 소개하려고 한다.​​ ​​남녀공용으로 나온 빈티지 워싱 반팔 티셔츠깔끔한 무지 반팔 티셔츠라 활용도가 좋다.​​ ​​깔끔한데 빈티지스러움이 묻어나오는 워싱 반팔티라 더욱 네츄럴하게 입기 좋고 깔끔하게 받쳐입기 아주 좋은 티셔츠다.​​  20대 남자옷 쇼핑몰남자 기본 반팔티그냥 딱 보았을때에도 소재나 마감처리에 정말 신경쓴게 눈에 보였다.​특히 탄탄한 소재가 정말 마음에 든다.20대 남자옷 쇼핑몰남자 기본 반팔티 20대 남자옷 쇼핑몰남자 기본 반팔티여름 반팔티 같은 경우엔 몇번 입고세탁하면 넥라인이 금방 늘어나서버리는 경우가 대다수인데, ​피그먼트 워싱 반팔티는 소재가 좋아 여러번 세탁해도오래입을 수 있을 것 같다.20대 남자옷 쇼핑몰남자 기본 반팔티 20대 남자옷 쇼핑몰남자 기본 반팔티옆라인은 이렇게 살짝 트임이 있어옷 사이즈가 상당히 루즈한데도 불구하고갑갑해 보이지 않게 입을 수 있어 좋았다. 20대 남자옷 쇼핑몰남자 기본 반팔티 ​​남방안에 이너로 받쳐입기에도 좋고,단독으로 입어도 정말 좋은 반팔 티셔츠이다.​​ ​​남자친구 같은 경우엔 팔부분이 너무 짧지 않아서 좋았다고 한다.​/​남성분들 기본반팔 같은 경우엔팔부분 기장이 너무 짧아서 입었을때불편하거나 부담스럽게 느껴지는 기장감이라면,피그먼트 반팔티는 불편함 없이 편한 기장감과널널한 소매통으로 남녀모두 부담없이 입기좋은 편안한 반팔티이다.​​ ​​깔별로 하나씩 소장해두고 싶은 데일리 티셔츠가 바로 피그먼트 티셔츠 아닐까 싶다.​​ ​​프리 사이즈로 사이즈에 큰 구애 없이 남녀모두 편하게 입을 수 있으며,​[차콜/그린/베이지]색상은 총 3가지로 준비되어있었다.​​ ​​​고급스러움과 편안함을 둘 다 담아낸 데일리 티셔츠 피그먼트 워싱 티셔츠요즘 남자친구 데일리 티셔츠이다:)​그냥 눈으로 보아도 정말 좋은 원단으로 깔끔한 마감처리까지 "저렴한 가격에 잘 구매했다"생각이 들 정도로 괜찮은 소비였다!​저렴한 가격에 잘 사고 싶다면, 20대 남자옷 쇼핑몰 "MEROMERO" 여길 추천한다! ​착용감이 좋은 데일리 무지 티셔츠로 강추한다.​  MEROMERO : 네이버쇼핑 스마트스토어"원마일웨어" 트랜드에 맞게 재해석 합니다.smartstore.naver.com #20대남자옷쇼핑몰 #남자반팔티셔츠 #남자빈티지반팔티 #남자기본반팔티  ​​안녕하세요 노루군입니다.요즘 낮에는 정말 여름이 왔구나 싶을 정도로기온이 높아서 짧게 코디를 연출하고 있는데요.​평소 외출할 때는 그냥 대충 얇게만 걸치고나가면 되지만 여행 갔을 때나 출장 갔을 때는그냥 반팔티로는 조금 아쉽더라고요...?​그래서 생각난 게 바로 반팔 니트였어요.캐주얼하게 남자 니트 코디를 연출해도 예쁘고,비즈니스 캐주얼로 매치하기에도 좋은데반팔이라 답답하지 않게 입을 수 있거든요.​오늘은 이번달 초부터 출근길에도,여행에서도 애용했던 반팔 니트 추천,KNITTED 니티드를 소개해보려고 해요.​​​​​​​​​  ​​사실 저는 온라인 편집샵에서 늘 눈길이 갔던브랜드 중 하나인데 브랜드 이름에서도알 수 있듯이 니트 편직 제작에서의 장인이되고자 하는 회사의 마인드를 그대로 옮긴 단어고요.​1987년 론칭 후에 20년 이상 쌓인 노하우를바탕으로 만들어진 퀄리티 높은 니트로많은 분들의 남자 니트 코디로 사랑받고 있는정통 니트 브랜드라고 보시면 돼요.​확실히 재질이 좋아서 안에 받쳐입는 티 없이단독으로 입어도 까끌거리거나 답답하지 않고착용감이 좋아 퀄리티가 좋다는 생각이 들었고요.​입체감이 느껴지는 카라 덕분에 데일리룩에서포인트를 주면서도 미니멀한 스타일이라캐주얼부터 모던한 무드까지 모두 입기 좋아요.​​​​​​​​​​​ 니티드 (KNITTED)오픈카라 리브드 반팔 니트티Color : Navy / Price : 77,000원Size : L / Height : 181cm / Weight : 75kg​​이번에 제주도 갔을 때 딱 입으면 이쁠 것 같았는데,그 이후에 오면 어쩌나 조마조마했거든요.다행히 그 전에 와서 후다닥 개봉해봤습니다.개봉하자마자 보이는 카라가 참 매력적이죠.​​​​​​​​​​ ​​반팔 니트 추천하는 니티드 오픈카라리브드 반팔 니트티의 메인이라고 할 수 있는베이직한 PK 카라 부분부터 소개해볼게요.​5게이지로 변형하여 소재의 입체감이느껴질 수 있는 디자인으로 제작한 니트예요.특히 앞쪽이 시원하게 오픈되어 있어서 여름에입기에 답답하게 느껴지지 않고 봤을 때에도트여있는 카라 부분이 스타일리쉬한 느낌이에요.​​​​​​​​​​ ​​원단은 고급 소프트 코튼 원단으로 편직한코튼 100 원사로 피부 자극을 최소화 할 수 있어여름에 남자 니트 코디 하면서 단독으로입어도 부드럽게 착용하기 좋은 니트였어요.​소재 자체의 늘어남도 적은 편인데그렇다고 뻣뻣한 소재는 아니기 때문에착용감이나 활동성에서 만족스러웠어요.​두께는 너무 두껍지 않고 몸통 자체도완전 딱 붙는 핏이 아니다보니까이번에 제주도 갔을 때에도 잘 입었고,개인적으로 완전 한여름만 아니라면봄부터 초여름, 가을까지 활용하기에도좋은 정도라고 생각해요.​​​​​​​​ ​​손목과 허릿단에는 탄탄하게 시보리 처리가들어가 있고 앞서 말씀드린대로 소재가힘있는 텍스처라 늘어남이 적어서 복원력이나활동성에서 높은 점수를 주고 싶네요.​개인적으로 밑단이나 소매가 카라처럼두툼했으면 너무 과했을 것 같은데,적당히 들어가 있어서 조화로운 디자인이에요.​​​​​​​​​​ ​​핏같은 경우 트렌디한 기장과 실루엣이라서아마 많이들 좋아하실 거라고 생각하는데요.​제가 선택한 L사이즈 기준​으로 말씀드리면총장 68cm, 어깨 59cm, 가슴 59cm,소매 22cm로 스탠다드한 정핏보다는여유롭게 나온 루즈핏으로 보시면 돼요.​그렇다고 아예 힘없이 흘러내린다기보단힘있는 텍스처와 시보리 덕분에핏을 적당히 잡아주면서 어깨 부분이여유로워서 트렌디한 폼으로 나왔더라고요.​사이즈는 M, L, XL 3가지로 나뉘어 있고평소 착용하시는 상의 사이즈에 맞추시면다양하게 활용하기 좋은 예쁜 루즈핏의니트를 선택하실 수 있을 것 같네요.​​​​​​​​​​ 여름 니트, KNITTED 반팔 니트 추천 ​​그럼 KNITTED와 함께 남자 니트 코디 해볼게요.평소에도 니트류를 참 좋아해서 즐겨 입는지라사실 여름이 오는 걸 썩 반기지는 않았는데요.​이번에 착용해본 니티드의 반팔 니트는 핏은여유롭지만 시원한 기장의 소매와 시원하게오픈된 카라 부분 덕분에 답답하지 않아서여름에 코디하기에도 좋겠다 싶더라고요.​입어보면 이렇게 모던한 비주얼이지만캐주얼하게 매치해도 예쁜 니트예요.하의로 크림진과 화이트 그레이 조합의스니커즈를 매치해서 연출해봤는데 이쁘죠?​멀리서 봤을 때 오픈된 넥 부분이 주는트임 덕분에 답답해보이지 않고,멀리서 봐도 단품 하나만으로도데일리룩에 포인트를 주기 좋답니다.​​​​​​​​​​​  ​​개인적으로 컬러 고민을 참 많이 했어요.아무래도 니티드 하면 요즘 많은 남자분들이좋아해주시는 초록색 니트가 떠오르는지라하... 그린을 할까 하다가 평소에 네이비를즐겨 입어서 이번에는 네이비로 골라봤어요.​옷장에 있는 옷들과도 잘 어울리는 색이기도 하고,출근길에 비즈니스 캐주얼처럼 입기에도 좋아서더 더워지기 전에 다양하게 활용 중이에요 :-)​그리고 밝은 아이보리 컬러도 여름에멋스럽게 입기 좋을 것 같아서그린, 아이보리, 네이비 각각의 라인업이모두 매력적이라는 생각이 드네요.​​​​​​​​​​  ​​오늘은 레이어드나 다른 악세서리 필요 없이하나로도 여름 코디에 존재감을 주기 좋은반팔 니트 추천, 니티드를 소개해드렸어요.​입어봤을 때 텍스처 자체가 힘이 있어서흐물하기보다는 쫀쫀한 스타일인데,막상 또 딱 달라붙는 핏이 아니라여유롭게 만들어진 루즈핏이라 그런지착용감이 정말 만족스러웠던 니트고요.​기장과 소매, 두께가 시원한 편이라서요즘같이 아침저녁으론 쌀쌀하고낮에 더울 때 착용하기에도 좋았고여름용으로도 추천해드리고 싶네요.​​  니티드 공식 온라인 스토어니티드(KNITTED)는 니트 편직 제작의 장인이 되고자 하는 회사의 모토를 그대로 옮긴 말로 1987년에 론칭해 20년 이상의 노하우를 쌓아온 정통 니트 브랜드입니다.www.knitted.co.kr Knitted(니티드)(@knitted_official) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 7,300명, 팔로잉 8명, 게시물 57개 - Knitted(니티드)(@knitted_official)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​​오늘 남자 니트 코티로 소개해드렸던KNITTED의 공식 홈페이지와 SNS소개해드리면서 마치도록 할게요.​여러분들도 미니멀하지만 오픈카라 포인트로데일리룩에 다양하게 활용하기 좋은 남자 니트,니티드로 센스있는 여름 코디 시작해보세요!​​​​​ "본 포스팅은 "KNITTED 니티드"로부터 소정의 원고료를 제공받아 솔직하게 작성된 후기입니다." 빠른배송 합리적인가격 우수한품질 재구매율높은 가성샵​쿨티셔츠 기능성티셔츠 남자 여름 반팔 모달 머슬핏 작업복​여름에 반팔티셔츠를 입을 때덥거나 핏이 살지 않아서아쉬웠던 분계신가요?​체감온도를 낮춰주는시원한 소재로 만들어졌고우수한 통기성을 가진라운드 머슬 반팔티를 입고시원함을 누리세요:)​데일리용으로 운동용으로도 제격인어깨가 넓어보이고탄탄한 바디라인을 완성해주는고급 라운드 티셔츠가 필요했던분들에게 추천드립니다!​​★★ 남성 티 만족도 BEST제품 ★★ 쿨티셔츠 기능성티셔츠 남자 여름 반팔 모달 머슬핏 작업복 : 가성샵쿨티셔츠 기능성티셔츠 남자 여름 반팔 모달 머슬핏 작업복smartstore.naver.com ​ ​  ​구입처https://smartstore.naver.com/gasung1/products/6678408030 쿨티셔츠 기능성티셔츠 남자 여름 반팔 모달 머슬핏 작업복 : 가성샵쿨티셔츠 기능성티셔츠 남자 여름 반팔 모달 머슬핏 작업복smartstore.naver.com ​​ 남자나시 나시티 쿨 면 고탄력 러닝 헬스 민소매 속옷 런닝  냉장고바지 작업복바지 남성 등산 반 바지 운동 트레이닝  여성나시티 나시 이너 여자 여름 반 블라우스 티셔츠 민소매  조거팬츠 작업복바지 남자 밴딩 일자 운동복 여름 트레이닝  등산용스틱 등산스틱 접이식 겨울 등산 지팡이 길이 원쁠원  쿨티셔츠 기능성티셔츠 뱃살 보정 남자 긴팔 작업복 머슬핏  여성페이크삭스 여성양말 덧신 면 무봉제 고급 발목 뮬 양말  ​​#남자 #아이스 #머슬핏 #반팔 #티셔츠 #머슬핏 #반팔티셔츠 #어깨뽕티반팔티셔츠 #헬스반팔티 #헬스쿨링반팔 #무지반팔 #티 #무지라운드 #반팔티 #옆트임 #반팔 #절개반팔 #세일#기본반팔티 #티셔츠 #반팔 #티 #가족 #여자 #남자 #여름 #쿨 #시원한 #편한 #가성비 #좋은 #최고 #가성샵 #대량주문 #단체주문 #가능 #선물 #추천 #할인 #세일 #코디 #옷파는곳 #가족티 #면 #아이스 #품질좋은 #체육대회 #단체티 #반티 #제작 #맞춤 남자 연청바지 코디 시원한 컬러감 SS 시즌에 활용성 높은 아이템일요일은 사실 내일이 월요일이 라는 사실이두렵고 불안하고 초조하게 만들어 버리기는 하지만그와는 다르게 가장 기분이 좋은 늦잠을 자게 될 수 있는일주일의 유일한 하루 중에 하나라서 좋아하는 요일입니다​최근에는 일요일은 하루 촬영을 쉬고 있어서토요일에 풀야근 모드로 새벽 3시가 넘어서 집에 오게 되더라도피곤함이 가득함에도 불구하고 늦잠을 조금 더 잘 수 있겠다 라는생각으로 나름의 소소한 일상의 행복함을 느낄 수 있는데어차피 이따가 출근을 하기는 하겠지만무튼간에 이러한 이유들로 인하여조금 더 잠을 잘 수 있어서 좋아하고 있습니다​늦잠을 잔뜩 자고 오후 2시쯤이 되어서야일어나게 되었는데아직도 비몽사몽으로 정신을 차리지 못하고 있지만슬슬 출근 준비도 해주어야 하고첫끼도 먹어주어야 하는 시간이기에서둘러서 오늘의 블로그 포스팅을 시작해 보게 되었습니다​오늘 포스팅에서는 점점 더 더워지고 있는 날씨의 상황속에서지금도 그렇고 꾸준하게 앞으로도 활용을 시켜주기에 좋을만한밝은 컬러감으로 완성 된 남자 연청바지 코디 제품들에 대해서이야기를 해보려고 합니다​​ ​어떠한 제품군들을 찾아서 소개를 해볼까이것 저것 둘러보게 되다 보니까생각했던 것 보다는 최근까지도 다양한 상품군들을촬영을 해주었던 것들을 찾아내게 되어서오늘은 총 6가지의 아이템들로 이야기를 해볼 수 있도록 하겠습니다​단 하나의 품목만 제외하고서는나머지는 모두 최근 트렌드에 어울려질 수 있을만한통이 조금 더 넓게 보여지는 형태의와이드핏감으로 되어 있으며제가 마른체형으로 되어 있어서너무 심각하게 통이 많이 넓은 수준으로 되어 있는 것은최대한 피하려고 하는 편인데적당히 데일리하게 적당히 미니멀하게스타일링을 해줄 수 있는 것들로 골라보게 되었습니다​ ​솔직히 굳이 대놓고 비교를 해본다고 한다면아예 완전하게 얇은 수준으로 되어 있는팬츠류에 비해서는 데님 소재로 만들어진 모델들은조금 더 두껍게 느껴질 수밖에 없는 것이 사실입니다두께감으로는 보통 수준으로 되어 있기는 하지만좋게 장점적인 이야기를 해보자면여름뿐만 아니라 봄,가을,겨울 까지도지속적으로 입어주고 다닐 수 있기에이 부분은 각자 본인의 선택에 달려져 있지 않을까 싶습니다​​ ​같이 매치를 시켜주게 되는 신발류에서도나름의 다양함을 보여주고 싶어서이것 저것들로 그동안 많이 도전을 해주게 되었는데런닝화 타입의 운동화라던가쪼리, 슬리퍼, 스니커즈 같은 것들 까지도모두 자 자연스럽게 매치를 시켜줄 수 있었습니다​ ​그나마 굳이 뽑아 보자고 한다면SS 시즌에 가장 어울려지는 디테일이 들어가 있는찢청 버전의 모델도 준비를 해보게 되었습니다관리만 잘해주면서 입어주고 다닌다고 한다면확실히 유니크한 분위기로 계속해서 착용이 가능할 것 같습니다  ​1번으로 소개를 해보게 되는 상품은개인적으로 무척이나 좋아하고 있는남자 연청바지 코디 아이템입니다​시리즈로 출시가 되었으며흑청,라이트그레이 버전도 있는데조만간에 기회가 된다고 한다면한번 더 리뷰를 해볼 수 있도록 하겠습니다​ ​통이 넓은 형태의 와이드 핏감이부담스럽게 느껴지시는 분들에게가장 추천을 해드리고 싶은 팬츠류 중에 하나로제가 마른체형이라서 늘 핏감의 부분이가장 큰 고민의 요소이기는 했었는데​조금은 슬림함이 들어가져 있으면서세미와이드 형태로 출시가 되어서부담스럽지 않게 피팅이 가능했습니다​​ ​무엇보다도 색감도 색감이지만밑단쪽 트임 디테일이 들어가져 있어서미니멀하게 포인트를 주기에도 좋았으며그 것 외에도 앞 뒤 기장감이 다르게 되어 있어서신발을 자연스럽게 덮어주는 실루엣으로 연출이 가능했습니다​ ​개인적으로는 기본 스니커즈와의매칭도 좋아하고 있지만컨버스 런스타 하이크 운동화와뉴발란스 327 운동화와의 조합을가장 즐겨 입어주고 다니고 있는 팬츠입니다​ ​운동화로만 매치를 시켜주는 것만 잘 어울리는 것이 아니라쪼리와 같이 매칭을 시켜주기에도 좋으며시즌에 어울리는 워싱 컬러감으로굉장히 매력적으로데일리한 연출을 가져갈 수 있을만한 아이템입니다​​  ​두번째로 소개를 해보게 되는 모델은조금전에 이야기를 해주었던 하의 보다는살짝 더 통이 넓게 되어 있는 타입의 의류입니다​가장 밑단 아래쪽이 살짝 부채꼴 느낌으로퍼지는 형태로 과하지 않게 되어 있어서신발을 보다 더 자연스럽게포개어서 덮어주는 내츄럴한 실루엣으로착용을 해줄 수 있었습니다​ ​배경이 봄 시즌에 촬영을 해주었던 사진이라서지금의 계절감과는 살짝 아쉽게 보이기는 하지만어차피 이러한 데님팬츠 카테고리 품목 특성상일년 내내 지속적으로 입어주기에 좋을만하기에개인적으로 여러가지로 리뷰를 해주고 싶어서 같이 올려보게 되었으니참고만 해주시면 될 것 같습니다​  ​세번째로는 가장 최근에 촬영을 해주었던남자 연청바지 코디 품목으로아이스 색감이 돋보이는 매우 시원하게 느껴지는팬츠류라고 봐주시면 되겠습니다​​ ​세미 보다는 조금 더 넓은 실루엣으로 되어 있지만너무 심각하게 넓은 형태까지는 아니기에적당한 수준으로 나왔기에도전을 해보게 되었으며꾸안꾸 느낌으로도 매치를 시켜주기에 좋았습니다 ​질기고 매우 튼튼한 원단을 사용을 해주었으며YKK 지퍼를 사용을 해주어서제품 자체의 퀄리티에도 많은 신경을 써준 모델입니다​ ​오버핏 사이즈의 포켓 반팔티와의매칭도 데일리하게 보여지기에도 좋았으며트렌디하게 활용을 시켜줄 수 있어서마음에 들었던 의류입니다​​ ​사이즈의 경우 총 4가지의 단위로 발매를 해주었으며S, M, L, XL 중에서저는 S 사이즈로 피팅을 해주었으며기장감이나 허리 부분은 개인마다원하는 피팅감이 있을 수 있어서개인마다 느껴지는 부분에서 차이가 있을 수 있기에허리, 기장감 정도는 수선을 해서 입어주는 것도 괜찮을 듯 합니다​  ​네번째의 순서로 등장을 하게 된 품목은일자핏 보다는 조금 더 여유롭게 보여지는레귤러 형태의 하의입니다​여러가지 색상들로 시리즈로 출시가 되었지만역시나 지금 시즌에서는가장 많이 골라서 입어주고 다니기에는해당 색상이 제일이지 않을까 싶었습니다​​ ​개인적으로 레직기 디테일이 들어가 있는의류들을 선호하는 편인데레직기 디테일이 들어가 있어서조금 더 세련되게 보여지면서옷의 전체적인 모습이 예쁘게 떨어지는 느낌을 받을 수 있었습니다​ ​마지막으로 다섯번째 여섯번째의 제품군은사진이 많이 없어서 살짝 아쉬운 마음이 들어 버리기는 했지만만족스럽게 입어주고 다녔던 의류라서우선 올려보게 되었습니다찢청 디자인으로 되어 있는 것도포인트를 주기에도 확실히 좋은 듯 합니다​ ​커팅진 타입으로 되어 있으면서일자 레귤러핏으로올해도 꾸준하게 자주 입어주려고 합니다​ ​오늘은 남자 연청바지 코디 제품들로데일리하게 그리고 트렌디하게입어주고 다니기에 좋을만한SS 시즌에 어울리는 팬츠들로 이야기를 해보게 되었습니다시원하게 보여지는 컬러감이 확실히 요즘 가장 좋을 듯 합니다 바다가 보고싶은 마음에 즉흥적으로강원도 여행을 다녀왔다ㅎㅎ​푸르른 풍경엔 사진이 빠질 수 없기 때문에가기 전부터 인생샷을 건지기 위해무슨 옷을 입을지 고민을 많이 했다​그래서 내가 픽한심플한 여자여름코디 스타일링2가지에 대한 이야기를 해보려고한다​여기저기 다니다보면 움직일 일이 많아서편한 옷차림만큼 좋은게 없는데편하면서도 베이직한 바캉스룩으로 입어봤으니한번 참고해보면 좋겠다 XD​​​​ SUMMER LOOK​​​ 원피스 ​​​먼저 바다와 찰떡인 네이비 컬러의뷔스티에 원피스다​반팔티와 매치해 입으면 간단하면서도귀여운 포인트를 살릴 수 있기 때문에꾸안꾸 매력의 여자여름코디 타입이 아닐 수 없다​왼쪽 밑단에 트임이 있어 편할 뿐만 아니라한쪽에만 디테일을 더해서활동하기에 부담이 없다는게 큰 장점이다​양쪽으로 트여있으면 아무래도바람이 많이 부는 장소에서는계속 신경이 쓰일수 밖에 없는데이건 롱 기장인데다가 한 부분만절개 라인을 더했으니얼마나 편했는지 모른다​​​ ​​​​스파오 제품이고 자세하게 살펴보면숄더 스트랩이 한줄이 아닌 두줄이었다​화이트 스티치 디테일 또한 2개의라인으로 선의 통일감을 준 모습이 돋보였고부담없이 편하게 입을 수 있는 옷인데세련된 분위기까지 느껴져서더욱 마음에 들었던 원피스다​안감이 있어서 비침도 없는데얇은 소재라서 더울때 입기도 좋다는 사실!​기대 이상의 만족도를 준 아이템이니이렇게 소개를 해본다ㅎㅎ​​​ ​​​​정확한 품명은 레이어드형 롱 원피스이고컬러는 브라운과 다크네이비, 아이보리, 블랙도 있다​신기한건 신축성이 없는데도 트임 덕분에움직일때 불편함이 없었다는 것이다​그래서 한쪽만 트여진 부분이 여러면에서큰 역할을 하고 있었고 다음부터 옷을 볼때사이드가 아닌 하나의 절개선만을 보고골라야겠단 생각을 하기도 했다 XD​사이즈는 정55를 입는 내 기준 M을 착용했고레귤러핏 상태로 딱 맞아떨어졌다​​​​ ​​​​레이어드하는걸 좋아하는 내가 딱마음에 들었던 여자여름코디 중 하나로흰색 티셔츠는 물론 머스타드 컬러와도잘 어울리니 혹시 아이템이 있다면참고해서 매치해봐도 좋겠다​게다가 햇빛이 쨍한 날착용하면 좋을 바캉스룩에 빠지지 않는라탄 버킷햇도 챙겨가면 포인트도 더해주고눈부실 일도 덜어주니 일석이조다​데일리로도 입기 좋았던뷔스티에 원피스에 대한 이야기는이렇게 마무리하겠고다음 스타일을 보기!​​  ​​ 점프수트​​​완연한 일체형이라 어떤 아이템과매치할지 신경쓸 필요가 없는 점프수트다​카라타입에 허리 스트랩이 있어서리본으로 묶어 포인트를 줄 수도 있고탈착해 루즈핏한 핏을 연출해도 좋다​무엇보다 린넨 소재이기 때문에더운 날에 입기 좋고 카키 컬러로 시크한매력을 보여주기도한다​답답함을 덜어주는 브이넥라인 또한눈에 띄는 디테일이었고볼륨감 있는 소매 디자인이여성스러움까지 보여줬다​​​​​ ​​​​사이드 포켓도 있어서 수납력도좋다는게 특징이었으며탑 부분은 단추가 포인트이자입고 벗기 편한 스타일이다​착용한 사람은 바로 젊은 감각을 가진 울엄마>_<​살이 빠져서 사이즈가 커졌다며안타까워하셨는데 오버핏 러버인 내 입장에선오히려 더 패셔너블해보여서 좋았다!​나도 종종 입는 옷이라 이렇게 소개하는 중이고딱 하나만 입으면되니 세상 편하다​브랜드는 쉬즈미스이고 자세한 리뷰 포스팅은지금 보고 있는 이 블로그에서 확인할 수 있다 XD​​​​ ​​​​다리 부분 기장 자체도 많이 짧지도 않고반대로 힙한 분위기의 긴 길이도 아니어서휘뚜루마뚜루 입기 좋은 데일리템이었고디자인 자체가 베이직하기 때문에놀러갈때 입어도 충분한 옷이다​그래서 시계나 목걸이로 포인트를더하는 것도 좋고 비비드한 컬러의가방을 매치해도 좋다는 사실!​게다가 허리쪽엔 밴딩 디테일을 더해편한 착용감을 선사하며왠만큼 사이즈 조절이 가능하다​​​​ ​​​​언제나 일상 속에서 입는 옷이기도 하지만이렇게 여행을 떠날때도 입기 좋았던 점프수트다​그래서 쇼핑을하다가 동일한 디자인의 의상이눈에 띄면 한번 입어보면 좋겠고레이어드 타입은 물론 라운드넥 스타일도괜찮으니 시도해보았으면 한다 XD​당연히 취향에 맞지 않다면 패스하면된다​개인적으론 만족스러웠기 때문에베이직한 여자 여름 코디로 소개해봤고조금이라도 도움이 되었길 바래보며 마무리!​​​​​​ ​​​휠라 테니스 티셔츠 운동복 데일리룩 그래픽티셔츠 패션코디​​​​​​​​​휠라는 몇손가락안에손꼽히는 메이저 스포츠 패션 브랜드라모르시는 분들이 안계실 것 같아요.​그런데..!FILA : 휠라 스포츠의 DNA 가테니스로부터 시작되었다는 사실은모르시는 분들도 계실 듯 *.*​1970년대 윔블던 5년 연속 우승에 빛나는 스웨덴 대표 테니스스타 Bjorn Borg의 후원을 시작으로1974년 전문 테니스라인 WHITE LINE 을 런칭하는 등FILA는 오랜 세월 수 많은 스포츠선수들과 함께 성장해 온 브랜드인데요.​유서깊은 휠라의 테니스 역사를상큼하고 발랄하게 풀어낸화이트라인의 티셔츠 컬렉션 소개해드리면서제가 연출해본 데일리룩 패션코디 도 보여드릴게요.​ #휠라 #fila #테니스티셔츠 #티셔츠일상복 #운동복 #데일리룩 #패션코디 #기능성티셔츠 #테니스컬렉션 #여성티셔츠 #여성티셔츠추천 #그래픽티셔츠 #등판티셔츠 #크롭티 #루즈티 #기능성티셔츠 #휠라티셔츠 #휠라테니스티셔츠 #화이트라인 #핑크티셔츠  ​보기만 해도 배부른 테니스티셔츠 떼샷 ㅋㅋ​휠라 테니스 티셔츠 화이트라인 은실제 테니스복 / 운동복 으로 활용할 수 있는 기능성 티셔츠 인테니스 전용 옷과 일상복으로 영하고 트렌디하게 매치할 수 있는러브 테니스 시리즈로 나누어볼 수 있겠는데요.​테니스, 등산, 러닝 등 레저 활동시 착용해도 예쁘고..!편하고 트렌디하게 매치할 수 있어애슬레저룩 원마일룩 같은 데일리룩 으로 활용 가능한 그래픽티셔츠 까지다양한 디자인으로 릴리즈되어소장가치 높은 여름 반팔 티셔츠 로 추천드리고 싶은데,하나하나 보여드릴게요 ❤︎​​​​​​​  LOVE TENNIS 여성 크롭티 KRW 39,000( 화이트 / 핑크  , S-M )​테니스 모티브의 러브 테니스 시리즈 여성 크롭 티셔츠예요.액티브한 테니스무드가 믹스업된 디자인인데,트렌디한 크롭 소재와 배색 디테일을 활용했고레드 + 베이비 핑크 컬러매치로굉장히 러블리하게 착용해보시기 좋은 디자인이더라구요.​리사이클 원사를 사용해 환경까지 생각했어요 *.*​​​​  LOVE TENNIS 그래픽 티셔츠 KRW 49,000( 화이트 / 그린 , S-XL )​테니스 모티브의 러브 테니스 시리즈 배색티셔츠예요.크롭티와는 비슷한 듯 다른데,유니섹스 루즈핏의 티셔츠구요.​배색디테일이 소맷단에도 들어가있어 레트로빈티지무드 를 잡아주고!중성적인 느낌의 컬러플레이와등판 그래피티가 포인트으로 화룡정점.넘나 귀여웠어요.​리사이클 원사로 제작해 지속가능한 환경까지 생각한에코티셔츠라 기분 좋게 소비할 수 있어요.​​​​  WHITE LINE 테니스 티셔츠 KRW49,000( 화이트 / 네이비 / 라이트옐로우 / 센서티브스킨 )​휠라 화이트라인의 티셔츠!테니스를 모티브로 제작된 그래피티가돋보이는 반팔티셔츠예요.​상큼한 컬러와 깔끔한 디자인은 기본 !​기능성 티셔츠 답게친환경 자재인 소로나 (옥수수재료) 원사를 사용한 게 특징인데요.​스판을 넣지 않고 원사의 축을 주어 스트레치성을 살린 퍼포먼스 아이템으로가벼우면서도 활동성이 높아 운동복 은 물론이고,썸머 데일리 티셔츠로 딱이에요.​몸에 감기지 않는 차르르한 원단이라 촉감부터 시원 !​​  ​WHITE LINE 트리컬러 티셔츠 KRW 39,000( 화이트 / 네이비 , S-XL )​테니스 운동시 착용할 수 있는 기능성 반팔 티셔츠예요.​앞구르기하고 봐도 기능성 티셔츠 티가 나는 !쿨링한 느낌의 폴리싱글 소재를 사용해스트레치가 우수한 것은 물론흡습속건으로 쾌적하게 착용할 수 있구요.​휠라의 트리컬러를 활용한 미니멀라인으로깔끔한 디자인에 활동성을 갖춰 브랜드 특유의 노블하고 고급스러운 감성을 잘 담아낸 아이템이더라구요.​남자 티셔츠 로도 예쁜 디자인이라커플티셔츠 로 좋겠고골프웨어 로도 손색 없어요!​​​​  LOVE TENNIS 등판 그래픽 티셔츠 KRW 49,000( 화이트 / 네이비 , S-XL )​제가 보여드리는 화이트라인 테니스티셔츠 중에는가장 영한 바이브의 등판 그래픽 티셔츠 !이름 그대로 등판 그래피티가 인상적인러브 테니스 시리즈 티셔츠예요.​청량한 프린트가 들어가있고앞쪽은 심플해서 남녀 구분없이 착용하기 좋은 유니섹스 디자인​리사이클 원사 사용으로 환경까지 생각했으며무난한 루즈핏으로 데일리하게 입기 좋답니다 !​​​​  LOVE TENNIS 여성 루즈티 KRW 55,000( 블랙 / 핑크 , S-M )​여섯가지 휠라 테니스 티셔츠 화이트라인 중 제가 착용한 제품이에요.​테니스 모티브의 LOVETENNIS 시리즈의 루즈핏 티셔츠구요.액티브한 테니스무드가 믹스업된 디자인인데​롱한 기장감에 밑단이 살짝 트여있어서움직일 때 더 멋스러운 실루엣이 연출되구요.​테니스복으로 활용시 5부 기장 레깅스와 매치하면 발랄하게 코디할 수 있어요.필라테스 , 요가 다니시는 분들은레깅스위에 와이존 노출 걱정없이 착용해보시기도 좋을 것 같은여성 루즈티랍니다 !​​역시나 리사이클 원사를 사용했어요 ❤︎​​​​​​ 휠라 여성 루즈 티셔츠 딱 보고는레깅스에 코디하는 게 찰떡이겠다 ! 싶었는데,제가 레깅스를 잘 안입는 편이라​하프 기장의 조거팬츠에원마일웨어 느낌으로 데일리룩 패션코디 해봤어요.​사실 요 티셔츠 보고컬러매치랑 러블리한 그래픽에 반했는데역시나 입었을 때과하게 꾸미지 않아도 산뜻한 바이브를 만들어주는 게여름에 찰떡이다 싶더라구요.​​​​​  화이트라인 중에서도 테니스 모티브의 러브 테니스 시리즈 제품이라귀여운 하트모양 로고가바스트에도 뒷판에도 자리해있어걸리시한 감성을 뿜뿜해주는데,​늘어날 걱정 없는탄탄한 느낌의 시보리와한쪽 소매에 들어간 브랜드 로고 자수 패치로완성도를 높인 디테일까지 갓벽해 여성 티셔츠 추천 드릴만한 그래픽티셔츠 예요.​​​​​​​  그리고 테니스티셔츠 포인트는 다들 눈치 채셨겠지만,한쪽 사이드에 들어간 슬릿 ( 트임 ) 디테일인데요.​꽃잎처럼 비스듬히 겹쳐지는 디자인이라저처럼 주머니에 손을 꽂거나 바람이 불때상당히 무드있게 도드라지더라구요.​활동적으로 움직이는 테니스 운동시살랑 팔랑 (?) 거리는 느낌이그려지는 듯 한데 (ㅋㅋ)​찐 예쁠 것 같아요.​러닝할때 레깅스랑 매치해도 좋을 듯 하니,운동하시는 분들 꼭 소장해보시기 !​​​​​​  ​이번에 휠라에서 출시한 신규 화이트라인테니스티셔츠 직접 입어보고 패션코디 한 모습 보여드렸는데요.​사랑스러운 색감과귀여우면서도 깔끔 담백한 그래픽포인트 !그리고 무빙시 더욱 돋보이는 철저히 계산된 실루엣으로일상복 / 데일리룩 부터 운동복 까지 두루 두루 활용할 수 있는여성 루즈티 그래픽티셔츠 로 추천드리고 싶어요.​롱티셔츠라서 뛰거나 움직일 때몸에 감겨 불편하지 않을까? 생각하실 수 있겠지만,사이드 트임으로 1도 불편하지 않고와이존 부각도 없어 찐 편했어요 *.*​​일단 올해는 누가뭐래도핑크가 대세니까 ㅋㅋㅋ입어줘야함 ❤︎​​​​​+FILA​ FILA KOREAFILA 공식 온라인 스토어, 신상품정보, 신규가입 혜택, 매장안내www.fila.co.kr 인스타그램 @fila_korea페이스북 www.facebook.com/filakorea​ ​​​​ ​ 이랜드리테일 데얼스 쿨매쉬 드롭오버핏 티셔츠 라이트그레이 ​5월인데 벌써 많이 덥네요- ​요즘같은 날씨에는 역시 남자반팔티 하나 입는게 가장 편하고 좋은 것 같은데 여름티셔츠 고르고 골라봐도 역시 무지티셔츠만큼 깔끔하고 멋스러운 게 또 없는 것 같아요-  올여름 깔끔하게 입을 수 있는 이랜드리테일 브랜드 데얼스의 쿨매쉬 드롭오버핏 티셔츠 ​남편 위해서 골라봤는데 탄탄한 원단에 쿨매쉬 소재로 시원하게 입을 수 있네요-    목이나 어깨부분 마감도 세상 깔끔하고 아래쪽으로는 트임처리 되어 있어서 멋스러운데 이중으로 처리되어 있어서 늘어짐이나 변형 없이 오래 사용할 수 있을 것 같아요-  쿨매쉬 원단이라고 하면 뭐랄까... ​저는 등산복이나 작업복이 먼저 생각나서 사실 좀 꺼려지기도 했거든요- ​겉은 단단한 티셔츠 같으면서도 속은 기능성 소재로 되어 있어서 멋스러우면서도 시원하게 입을 수 있네요-  어깨부분이 살짝 내려오는 오버핏인데 덕분에 어깨와 bp가 보정되는 느낌이에요- ​퀄리티 대비 가성비 좋고 컬러나 사이즈도 XS부터 4XL까지 나오니까 다양한 체형에 입을 수 있어 더 좋아요- ​140만장을 완판한 디자이너가 무려 8400시간동안 연구한 무지반팔티인만큼 퀄리티 만큼은 정말 짱짱한 느낌인데요-    더운 여름날 야외에서도 짱짱하게 그리고 시원하게 입을 수 있는 남성반팔티 ​저도 하나 입고 싶은데 여성분들의 경우에는 넉넉한 오버핏에 어깨선이 깔끔해 참 좋고 레이어드하기에도 잘 나와서 커플티로 활용해도 참 좋을 것 같네요-   특히 넥라인이나 트임부분 변형없으니 반팔티셔츠 한장으로는 좀 후줄근해 보인다 생각하시는 분들도 입어보면 다를 것 같아요-  꾸안꾸 무지티셔츠 데얼스 ​아래 이랜드몰에서 다양한 디자인과 색상 사이즈까지 확인해보세요!  www.elandmall.comwww.elandmall.com #무지티셔츠 #무지반팔티 #여름반팔티 #남자반팔티 #여름티셔츠 #데얼스 ​​​​ ​ 유니크한 디자인의 해외 남자 브랜드 소개, DEPT. ANONYM 뎁트 애너님 직구​안녕하세요 위선생입니다봄, 여름의 옷쇼핑 잘 하고 계신가요? 저도 최근 봄, 여름의 쇼핑을 했는데요가끔은 비슷비슷한 무드의 국내 브랜드보다 유니크한 디자인과 감각의 해외 브랜드들이 자꾸 눈에 들어오더라구요모든 사람이 입는 옷이 아닌 나만 알고 싶고 또 입고 있는 그런 기분이 좋아 가끔은 해외 브랜드에서 직구로 쇼핑을 하곤 합니다​그래서 오늘은 유니크한 해외의 브랜드 DEPT. ANONYM(뎁트 애너님)의 다양한 아이템들을 소개 해볼텐데요앞서 제가 겨울에도 구매했던 후기가 있으니 궁금하신 분들이라면 아래의 링크를 통해서 만나보실수 있습니다​ DEPT. ANONYM(뎁트 어나님) 직구 후기, 퓨어 울 코쿤 오버코트, 플랩 포켓 후드티셔츠, 데님 볼캡 리뷰 및 스타일링해외 브랜드 DEPT. ANONYM의 소개 및 아이템 추천, 그리고 직구 후기까지 안녕하세요 블로거 위...blog.naver.com ​그럼 지금부터 간단한 DEPT. ANONYM의 브랜드 소개와 제가 구매한 아이템의 후기와 착샷을 한번 만나보실게요​ ABOUT. DEPT.ANONYM   ​DEPT. ANONYM(뎁트 어나님)은 한국에서는 처음들어보는 해외 브랜드입니다2020년 설립된 해외브랜드로 전 세계의 고객들과 함께 시대를 재해석하는 패션 브랜드에요우리의 디자인이 이동을 가능하게 하고, 의류를 고객에게 제공하며, 사려깊게 이야기하기를 원하는것을 모토로 캔버스의 마지막 1%를 비워두고 그위에 고객의 서명을 디자인합니다애슬래저에서 애스플로까지 DEPT. ANOMYM의 디자이너들은 폭과 깊이의 균형을 맞추며기능과 개념이 동시에 담긴 옷을 만들며고객들에게 가치있는 아이템을 전하기 위해 지칠줄 모르고 일하는것을 자랑으로 여깁니다​DEPT. ANONYM의 화보에서 만나실수 있듯이 기본적인 아이템들에 유니크한 무드를 가미하여일상에서도 언제든지 쉽게 스타일링이 가능하며 고급스러움이 돋보이는 아이템들이 많습니다한국에서는 아직 많이 알려지지 않았지만 이미 세계적인 셀럽들에게 사랑받는 브랜드인데요남성의류, 여성의류 뿐 아니라 다양한 악세서리까지 매력적인 아이템들을 만날수 있어요당연히 직구로 구매할수 있고 배송 또한 한국까지 직배로 받을수 있습니다홈페이지의 가독성이 좋아 쉽고 편하게 구매할수 있는것 또한 장점이에요​[DEPT. ANONYM 홈페이지 바로가기]​ OUTFIT. DEPT.ANONYM"Detachable-Sleeved Windbreaker / $135.00"​   ​첫번째로 소개드릴 DEPT. ANONYM의 디테쳐블 슬리브 윈드브레이커 바람막이입니다후드가 달린 기본적인 윈드브레이커로 한벌쯤은 꼭 필수로 가지고 있으면 좋을 데일리 바람막입니다무었보다도 활용도가 무척이나 높은 아이템으로 다양한 스타일링이 가능한데요어디에나 입기 좋은 아이보리색상의 은은한 컬러감으로 사이드포켓 이외에도 가슴부분의 포켓으로 수납력이 우수하고후드가 달려있어 비 혹은 바람을 막아줄수도 있습니다모자와 밑단은 스트링 처리가 되어 사이즈 조절이 가능하고 소매 역시 스트랩으로 바람이 들어오는것을 막아줄수 있는데요가장 중요한 부분은 바로 양 팔 부분이 분리가 가능한 점인데요긴팔, 혹은 반팔로 언제든지 변신이 가능하여 여름부터 봄,가을까지 4계절 다양한 스타일링으로 입을수 있는 바람막이 입니다​ ​요즘같이 일교차가 큰 날씨에 꼭 잘 맞는 바람막이로 입고 벗기에도 정말 편안합니다긴팔이 부담스럽다면 지퍼를 분리하여 반팔로 스타일링해도 정말 멋진 윈드브레이커입니다일단 색감이 어디에나 잘 어울리며 유니크한 디자인으로 스트릿한 무드로 너무 멋진 바람막이라정말 잘 구매했다고 생각하는 아이템인데요, 사이즈는 178/80에 XL 사이즈를 입었습니다다양한 야외 활동 뿐 아니라 일상생활에서도 잘 어울릴만한 DEPT. ANONYM의 바람막이였습니다​ "Plain Lounge Crewneck Sweatshirt / $101.00"​ "Raw-Edged Gym Shorts / $69.00"​ ​다음은 DEPT.ANONYM의 심플한 로고가 프린팅된 상하의 트레이닝 셋업인데요상의는 플레인 라운지 크루넥 스웻셔츠, 하의는 로우 엣지드 짐 쇼츠입니다각각 블랙, 브라운, 챠콜, 그레이, 아이보리 다섯가지 색상으로 출시되었으며제가 착용한 색상은 가장 기본적인 그레이 컬러입니다우선 넉넉한 오버핏의 사이즈가 편안한 착용감을 선물하며스웻셔츠는 라글란 디자인에 팬츠는 모서리부분이 자연스럽게 말려 올라가는 디테일로 너무 예쁘게 입을수 있습니다상/하의 모두 DEPT. ANONYM의 로고 프린팅으로 고급스러움을 더해주고셋업으로 입었을때도 너무 예쁘지만 단품으로 착용해도 활용도가 높은 아이템들인데요운동할때 입기에도 좋고 홈웨어로 가까운 거리를 다니는 원마일웨어로도 다양하게 활용할수 있는게 장점입니다​ ​저는 뎁트 애너님의 트레이닝 셋업을 한벌로 입어보았는데요상의는 긴팔 하의는 쇼츠로 언밸런스한 스타일링으로 요즘같은 날씨에 너무 잘어울리는 스웻셋업입니다개인적으로 긴팔 반바지의 조합을 정말 좋아하는데 가볍게 입기 정말 좋습니다바지는 허리부분이 고무밴딩이며 또 스트링처리가 되어있어 사이즈 조절이 가능하며상/하의 모두 스판끼가 포함되어 편안한 착용감이 특징입니다사이즈는 상의 XL / 하의 L 를 착용하였습니다​ "Exposed Seam Polo-Shirt / $111.00"​ ​유니크한 매력이 돋보이는 폴로 셔츠입니다베이직한 박음질을 벗어나서 다양한 사선의 박음질로 매력을 더한 폴로 셔츠인데요뭔가 카라가 달린 폴로 셔츠라고하면 단정하고 비즈니스적인 무드가 떠오르는데그런 정석을 벗어나서 좀 더 자유로움을 느낄수 있는 유니크한 디자인의 폴로셔츠입니다풀오버 형식으로 일반적인 셔츠와는 다른 스타일링을 연출할수 있으며전면부의 가슴포켓은 실용적이며 소매의 단추부분으로 사이즈를 조절할수있으며셔츠 사이드 부분으로 트임을 주어 편안한 착용감을 만날수 있습니다넉넉한 오버핏의 사이즈감으로 스판덱스가 2% 포함된 원단이라 착용감이 무척 편안합니다​ ​오픈 셔츠와 달리 풀오버 스타일으로 밑단이 일자로 떨어지는게 참 매력적입니다공식적인 색상은 화이트이지만 실제로 봤을때는 은은한 아이보리 컬러감으로 어떤 하의와도 잘 어울리는데요저는 올리브색상의 와이드 치노 쇼츠와 함께 스타일링하여 좀 더 캐주얼하고 영한 스타일링을 해보았습니다사이즈는 XL 사이즈를 착용했습니다​ "Classic Lounge T-shirt / $75.00"​ ​뎁트 애너님의 가장 기본적인 클래식 라운지 티셔츠입니다100% 코튼의 튼튼한 원단감으로 많으면 많을수록 좋은 베이직한 티셔츠입니다색상은 다양한 컬러가 있지만 저는 화이트를 선택했는데요, 실제로는 은은한 아이보리 컬러감에 넉넉한 사이즈로봄, 여름, 가을, 겨울 4계절 필수 아이템입니다목부분은 물론 마감부분이 튼튼하게 처리되어있어 더 설명이 필요없는 반팔 티셔츠인데요여러 색상으로 많이 구매할걸 하는 아쉬움이 남는 너무나 만족감이 높은 티셔츠입니다​ ​가장 기본적인 티셔츠인 만큼 제가 할수 있는 가장 기본적인 스타일링을 도전해보았는데요와이드 데님팬츠와 함께 스타일링하여 흰티에는 청바지라는 기본 공식을 지켜봤습니다다양한 컬러와 튼튼한 원단 그리고 넉넉한 핏감으로 입었을떄 누구나 만족할수 있는 티셔츠로 강추합니다사이즈감은 178/80에 XL 사이즈를 착용하였습니다​ "Plain Lounge Hoodie / $135.00"​ ​어떤 브랜드에서도 빼놓을수 없는 후드 티셔츠입니다뎁트 애너님에서도 기본적이고 잘만든 후드 티셔츠를 구매할수 있는데요플레인 라운지 후디는 널찍한 사이즈의 후드와 길게 빠진 스트링으로 힙한 스트릿 스타일을 연출할수 있습니다또한 전면부의 캥거루 앞 포켓으로 캐주얼한 이미지와 실용성을 높이고 다양한 색상으로 출시되어 종류별로 가지고 싶은 후디에요기모는 없지만 두께감이 있는 원단으로 스판덱스 또한 포함이 되어 입었을때 너무나 편안한게 자꾸만 입고 싶어지는 옷이에요소매와 허리부분의 립처리 또한 튼튼한게 오래토록 입을수 있는 베이직한 후드 티셔츠입니다​ ​후드티셔츠의 스타일링에는 레이어드를 해줄수 있는 반팔티셔츠가 필수인데요앞서 소개해드린 뎁트 애너님의 반팔티셔츠와 함께 후드 티셔츠를 스타일링 해보았습니다스트릿한 무드를 쉽게 만날수 있으며 단지 후드티셔츠만으로 멋진 스타일링을 완성할수 있습니다사이즈는 오버핏으로 출시되어 XL 사이즈를 착용하였는데 정사이즈를 좋아하신다면 한사이즈 작게 구매하시는걸 추천합니다​이상 DEPT. ANONYM의 다양한 봄, 여름 신상 아이템들을 만나보았는데요유니크한 디자인은 물론 기본적인 디자인의 아이템들 또한 많으며 하나하나 다 갖고싶어지는 즐거운 직구 후기였습니다제가 소개 해드린 제품 외에도 너무나 멋진 의류 및 악세사리들이 수시로 업데이트 되고 있으니밋밋한 국내브랜드에 질리신 분들이라면 뎁트 애너님을 한번 살펴보시는걸 추천드립니다​이상 긴글 읽어주셔서 감사합니다, 아래의 링크를 통해서 뎁트 애너님을 만나실수 있습니다​[DEPT. ANONYM 공식 홈페이지 바로가기]​​​​​"해당 브랜드로 부터 제품을 제공받아 작성한 솔직한 후기입니다:)"-Copyright 2021. 위선생 All right reserved글, 사진 : 위선생instgram : oui__daily ​ 안녕하세요 카카오썬이에요~요즘 날씨 실화인가요?????서울이 무려 30도를 넘나드는 날씨에벌써부터 한여름이 온건 아닌지 걱정이 되더라고요.아직 여름옷 꺼내놓지도 않았는데 무더운 날씨에 어떤룩을 입어야 할지 고민이 되는데작년엔 뭘 입고 다녔는지 새롭게 옷을 구매해야 하는데탑텐에서 '탑텐 행복제'를 시작했다고 해요.​ ​지난 시즌 상품이 아닌 여름 인기 아이템을 1+1으로 만나볼 수 있는​탑텐행복제~ 온라인뿐만 아니라 오프라인에서도 똑같이 할인을 진행하고 있으니 탑텐 행복제 2탄 시작 날 매장으로 달려가 봐야겠어요.​ 더 강력해졌다!!!!!입는 순간, 입는 동안, 입을수록 행복한 BE HAPPY 탑텐 행복제2탄 :: 5월 27일부터~ 6월 9일까지1+1 할인은 다른가격, 다른 종류의 상품과 교차구매 가능!  ​이벤트 소식을 알리는 영상도 올려봤어요.여름인기아이템을 1+1으로 득템할 수 있다니두 손 가득 옷 쇼핑하러 탑텐으로 GO GO​  탑텐과 탑텐키즈 모델들이 입은 옷은 어쩜 핏이 예술인가요?이나영, 남주혁님이 입으셔서 그럴 수도 있겠지만제가 원하는 깔끔한 데일리룩이에요.​심플한 게 더 매력적이라 저도 도전해 보고 싶어요.탑텐키즈는 소이가 모델이던데 너무 사랑스러운 것 같아요.조카 선물로도 좋을 것 같아요.​이제부터  탑텐 행복제 2탄에서 인기 아이템을 소개해 볼게요.​ : 여 름 인 기 아 이 템 : 오가닉크루넥 반팔티 1+1 ​친환경 소재로 3년 이상 농약이나 화학비료를 사용하지 않는 유기농 씨앗의 면 소재를 사용해 코튼 본연의 부드러운 감촉으로 피부 자극이 적어 안심하고 입을 수 있어요. 크루넥 베이직 핏으로 기본 컬러에서부터 다양한 유색컬러로 구성되어 있어서1+1 기본 아이템으로 구매하면 좋을 것 같아요.단독으로 코디해도 좋고, 아우터나 셋업의 이너로 입어도 고급스럽게 연출이 가능하답니다.여름 반팔티셔츠를 찾고 있다면 눈여겨보세요~​에코쿨링 그래픽 탱크  베이직 핏의 에코쿨링 그래픽 탱크앞면에 그래픽이 너무 크지 않아 더 심플해 보이는 그래픽탱크형태 회복력이 뛰어나 기계세탁이 가능하여 손쉽게 관리할 수 있어 자주 빨아도 문제없어요!  ​옥수수를 원료로 한 친환경 소로나 원사를 사용한 환경까지 생각하는 착한 티셔츠로피부에 닿는 면적이 적어 시원한 착용감을 준답니다.땀을 빠르게 흡수하고 건조하며 활동 시 쾌적한 착용감을 유지시켜주는 에코쿨링 그래픽 탱크로올여름 무더위가 걱정이라면 UV 차단 기능이 있어 자외선으로부터피부를 보호해 주는 그래픽탱크를 추천하고 싶어요.​오가닉 그래픽 탱크  지속 가능한 천연소재인 오가닉 코튼을 사용한가장 베이직한 크루넥 티셔츠로편안하고 쾌적한 착용감의 베이직 그래픽 탱크팔을 슬림 하게 보여주는 암홀 라인으로 기본에 충실하게 디자인되어 있고,레터링 그래픽이 포인트 주기 좋아 재킷 안으로 레이어드하거나단독으로 착용해도 예쁠 것 같아요.​ : 여 름 인 기 아 이 템 :  래쉬가드 1+1남성 밸런스 워터 쇼츠  물놀이의 계절이 돌아왔어요~~다양한 원색 컬러의 스윔팬츠스판이 있는 원단을 사용하여 기존의 스윔팬츠보다편하게 착용이 가능한 옷으로무릎 기장의 쇼츠로 핏이 여유 있고,옆 밑단에 트임이 있어 착용감이 우수하답니다.포켓에는 물 빠짐 구멍이 있고, 내부 안감을 메쉬로 사용하였답니다.​여성 밸런스 워터 쇼츠  남자친구랑 커플로 입기도 좋은 프린트로베이직한 기장감의 스윔팬츠에요.트임 디테일, 변형된 절개선 등의 디자인 포인트가 있고스판이 들어가서 활동성과 편안한 착용감을 느낄 수 있답니다.트로피칼 프린트가 벌써부터 시원해 보여요.​남성 밸런스 래쉬가드 집업  MIPAN, SOFT & COMFORTABLE부드럽고 스트래치성이 높은 풀집업 스타일로 입고 벗기가 편하고,레귤러 핏의 신축성 있는 소재를 사용해서 편안하게 착장이 가능하면서몸을 감싸주어서 물속에서 저항을 덜 받을 수 있어요.UV 차단 기능성 남성 밸런스 래쉬가드 집업BODY 컬러별로 트렌드를 반영한 그래픽을 얹어 취향에 맞게 선택할 수 있답니다.​여성 밸런스 래쉬가드 집업  ​파도를 모티브로 한 심플하고 컬러풀한 그래픽과 텍스트 플레이가 경쾌해 보이는여성 밸런스 래쉬가드 집업풀 집업 스타일로 입고 벗기가 편안하면서 레귤러 핏이라브라탑 위에 부담 없이 착용 가능하답니다.UV차단 기능이 있어 자외선으로부터 피부를 보호,부드럽고 가벼우면서도 튼튼한 양면 트리코트 원단으로수분이 빠르게 마르고, 물을 오래 머금고 있지 않아 체온 유지에 탁월하답니다.​물놀이에 준비는 탑텐 행복제에서 밸런스 래쉬가드 집업 &밸런스 워터 쇼츠로 준비할 수 있어요.커플 아이템으로도 좋을 것 같아요.​ : 여 름 인 기 아 이 템 :  쇼츠 1+1여성 코튼 밴딩 쇼츠  BCI (Better Cotton Initiative) 코튼을 사용하여더 나은 내일을 만들기 위해 더 나은 상품을 만들려는 작은 실천으로 동참한다는여성 코튼 밴딩 쇼츠  컬러도 데일리 룩의 폭을 넓혀주는 컬러들로 구성이 되어있고부드러운 감촉의 BCI COTTON으로 만들어진 심플하면서도스타일리시한 실루엣의 쇼츠로 기장감이 부담스럽지 않아 편할 것 같아요.​남성 코튼 밴딩 쇼츠  남성 코튼 밴딩 쇼츠도 여성 코튼 밴딩 쇼츠와 동일하게부드러운 감촉과 다양한 컬러, 심플한 디자인으로 나와있어요.컬러감이 남성과 여성이 비슷해서 커플룩으로도 잘 어울릴 것 같아요.​ : 여 름 인 기 아 이 템 : 여성원피스 1+1​여성 그래픽 롱 원피스  꾸안꾸룩으로 추천하고 싶은 여성 그래픽 롱원피스여름엔 원피스가 제일 편하고 시원하잖아요?밑단에 긴 슬릿이 있어 활동성도 편안하고 멋스럽게 착용 가능한 데일리 룩이랍니다.기장도 길어서 부담 없고 26수 저지 루즈핏 반팔 원피스라부담 없이 입기 좋은 롱 원피스​ : 여 름 인 기 아 이 템 : 리넨셔츠 1+1 리넨과 코튼 소재의 혼방으로 리넨의 시원함과코튼의 부드러움을 함께 느낄 수 있어하나만 걸쳐도 멋스러운 리넨 셔츠가볍게 걸치기에도 부담스럽지 않아요.여름엔 리넨 셔츠 하나면 여름 코디는 어렵지 않게 끝낼 수 있을 거예요.​ : 여 름 인 기 아 이 템 : 쿨에어 1+1입는 동안 시원한 쿨에어  하루하루 더워지는 날씨에 시원한 착용감을 선사해 줄 탑텐 쿨에어이름만으로도 시원함이 느껴지지 않나요?접촉 냉감, 흡한속건, 향균 소취까지 수분함량이 높은 인견 성분이함유되어 입었을 때 시원하고 쾌적함을 느낄 수 있어요.특히 10회 세탁 후에도 99.9% 향균 작용이 유지되는국가공인테스트 (KOTITI시험연구원)완료했다고하니여름철 산뜻하고 쾌적한 이너웨어 아이템으로 추천하고 싶어요.​https://bit.ly/3GaJKWL [탑텐X탑텐키즈] 행복제 2탄신성통상 공식 온라인몰. 지오지아, 앤드지, 올젠, 에디션, 탑텐, 탑텐키즈, 폴햄, 폴햄키즈 등 아이부터 어른까지 모두를 위한 종합 패션몰bit.ly ​ 탑텐몰에서는 매일 100% 당첨 랜덤 쿠폰 이벤트를 진행 중이랍니다.탑텐 행복제 기간 동안 24시간마다 참여할 수 있다고 하니최대 50% 랜덤 쿠폰을 꼭 잡아보세요.여름 인기아이템 1+1 에 만나볼 수 있는 기회!탑텐 행복제 2탄 이번엔 저도 데일리 룩 구매하러  TOPTEN매장 가봐야겠어요.  ​#탑텐 #탑텐키즈 #행복제 #탑텐행복제 #탑텐행사 #탑텐할인 #여름코디 #여름남자코디 #여름여자코디 #남아여름코디 #여아여름코디 #여름인기아이템 ​마감되었어요블루쑤이샵 사이트에서 주문해주세요​​www.bluesoo2shop.com​​ 블루쑤이샵전체상품목록 바로가기 본문 바로가기 LOGIN JOIN CART ORDER MY SHOP OUTER TOP KNIT BOTTOM DRESS,SKIRT SHOES ACCESSORY SALE PERSONAL ORDER Re-Order(재입고) Q & A NOTICE REVIEW +bookmark +instagram 린넨 볼륨소매 원피스 57,000원 장점만 그득~한 린넨소재 원피스 . 진심을 담아 추천 큐릭원피스 75,000원 시원한 소재의 나시원피스 (양면 ) 질센 니트 베스트 45,000원 개인적으로 너무 추천하는 여름니트 버킨 자...www.bluesoo2shop.com 블루쑤이샵 주문서입금계좌 신한은행 110-096-451340 최수희(블루쑤이) 입금후 주문서 작성부탁드려요. 12만원 이상 무료배송이며 무료배송인 경우에도 제주 및 도서산간 지방은 3000원이 추가됩니다naver.me ​​​​  ​시스루티 27000화이트 베이지 그린 블랙​poly100%​​   ​시스루티가 재입고 되었습니다3년째인가요????요것도 여름마다 진짜 깔별로 많이 구매해주시는 아이죠 ​ ​<소재 디자인>​몸에 붙지 않는  청량감이 감도는 그야말로 쿨링한 소재예요 전체적으로 여유있게 떨어지는 박시한 핏으로 ​착용했을때 여리여리~~~해보이는 바디실루엣이 연출되는 티셔츠입니다 진짜! 어느체형 에게나 예쁘고 여유있는 여리핏의 티셔츠예요​​​엄청엄청 시원한 냉장고원단의 티셔츠! ​더운느낌은 1도 없고너무 시원하고 추운느낌만 가득한 소재 티셔츠예요 ​​이런 긴팔 티가.. 초여름에도한더위 에어콘바람에도 장마철에도 너무 필요하잖아요..​꿉꿉한 날씨에 기분이 좋아지는 티셔츠  세탁도 너무 편하고  입을수록 더더욱 진가를 발휘했어요​​대놓고 비침이 있는 소재로 오히려 여름에는 이런 비침때문에 더 시원해보이는거 같구요​​평소 데일리룩으로는 물론휴가철 비치웨어로도 추천해드려요 수영복 위에도 좋구요 ​짧은 반바지 5부 기장의 반바지. 스커트 . 와이드팬츠 등등에 몽땅 잘어울립니다 ​​화이트 블랙은 기존의 칼라고 ​베이지칼라에 핑크한방울 살짝 떨어진 은은하고 고급스러워졌구요 ​그린칼라는 화이트 반바지와 코디해보려구요 ​   ​  ​165.55사이즈 착용컷 ​​​​174.66+​ ​​​​​​ 마틴팬츠 민트  ​​   질샌  베스트43000화이트 베이지 네이비프리사이즈 (77까지) 총장  56 어깨 39 가슴단면 44 암홀 18linen 10 rayon 50 poly 40​  ​​시원한 소재의 린넨베스트입니다 ​개인적으로 한여름에 나시니트를 참 좋아하는데미니멀한 디자인으로 고슬고슬한 텍스처짜임이 돋보이는 니트로보자마자 3칼라 모두 소장할정도였어요 ​<소재 디자인>고슬고슬한 촉감의 린넨혼용 니트재질로시원한 느낌이 드는 텍스처입니다여름시즌내내 정말 시원하게 즐기기 좋습니다​​전체적으로 루즈한 핏으로 체형을 자연스럽게 커버해주며깔끔하고 단정한 네크라인에어깨를 전부 감싸주는 숄더디자인으로암홀 라인이 노출되지 않아단독으로 착용하셔도 안정감 있게 연출할수 있습니다​밑단 시보리 디자인으로 내어입어도 깔끔하게 실루엣이 잘 잡혀서 마음에 쏙 들었어요​​​174 66+인 저는   어깨는 왠만한 남자들만큼 넓거든요 55사이즈 핏 참고해주세요 ​   165 55사이즈​ ​​​  ​​​​ 린넨통팬츠 브라운 워터팬츠 베이지 ​​​    ​​​​​  오가닉나시 23000원화이트 베이지 블랙머스타드 브라운​프리사이즈 (77까지) 총장 64 어깨 37 가슴단면45​linen 100%​​​  ​이너로도 좋고 여름 단품으로도 손색없는 린넨 나시티 입니다​여러번 워싱을 거쳐 적당히 찰랑하면서도 신축성이 있는 린넨 100%소재입니다맨살에 입기에 자극없이 부드러운 편으로 ​린넨특유의 결이 보여보기에도 너무 시원합니다 ​​​ 10년넘게 해마다 여름에는 린넨소재의 티셔츠 나시티를 참 많이 소개해드렸는데 린넨100%소재라도 한두번 입고 마는 소재가 있는데 요건 상위 3프로내에 드는 소재인거 같아요 한두번 입고 마는 소재가 아닌해마다 입고 깔별로 구매하시게 될거예요 ​​후줄근함 없이 적당히 탄탄하면서도 시원한 소재예요  적당한 라운드넥암홀 깊지 않고 넣어입기도 좋고 내어입기도 좋은 적당히 긴 기장이에요  가디건이나 자켓이너로 입기 너무 좋아서 적극추천해드릴게요    ​  ​ ​​      스위트티20000화이트 멜란지그레이 핑크​프리사이즈 (77까지) 총장 65 어깨 40 가슴단면 51cotton 100%   하트가 대세죠(제가 정했..ㅎㅎ)하트가  포인트인 반팔 티셔츠입니다 ​<소재 디자인>부드럽고 시원한 코튼 100%소재입니다 ​빅하트와 영문레터링이 가슴부분에 포인트로 들어가 산뜻하고 화사한 느낌이에요​자켓안에 이너로도 좋고단독으로 입기도 적당히 화사 발랄해보이고 좋아요 ​​적당히 여유있는 사이즈로 사이즈 구애없이 입기 좋은 스타일이에요밑단에는 트임을 주어서 활동성을 더해주었구요 ​    워터팬츠 민트   마랑티27000화이트 그레이 핑크프리사이즈 (77까지)총장 65 어깨 40 가슴단면 51 cotton 100%​  데일리로 .포인트 아이템으로 자주 손이갈 시원한 티셔츠 입니다 ​​​<소재 디자인>너~~~~~무 시원하고 부드러운 코튼 100% 소재입니다​한여름에 단독으로 입기 좋구요유연하고 부드러운 촉감이에요​​앞부분에는  마랑 시그니처 로고가 귀엽고 작게  뒷부분에는 비교적 큰 로고 가 들어가 있어시원시원한 느낌이에요 ​​전체적으로 여유있는 핏감으로 큰 디테일은 없지만 유행없이 관리 잘해주시면 (찬물손세탁 )매년 찾게 될 아이템이에요 ​​ 얇은 두께감에도 비침은 과하지 않은 편이에요 ​  ​​​ 맥퀸 조거팬츠 ​ 화이트 린넨통팬츠     ​​​​​  ​  린넨 스트라이프티 18000화이트 블랙 민트프리사이즈 (77까지) 총장 61 어깨 39 가슴단면 50linen 55 rayon 45  시원 + 고슬데일리로 입기 좋은 스트라이프 패턴의 린넨티셔츠입니다​​<소재 디자인>린넨+레이온 혼방 소재로시원하면서 부드럽고 피부에 자극이 없는 소재로 예민하신분들도 착용이 가능합니다​시원해보이는 적당한 간격의 스트라이프 패턴 활용도 제일 좋은  라운드 반팔티 ​ 몸에 붙지 않는 여유있는 핏 기장감도 좋아서 활동성을 위한 옆트임도 있어서​한여름에도 단독으로 입기도 좋아요 ​보기흉한 팔뚝 부분을 몽땅 가려주는팔꿈치까지 내려오는 소매 기장도 저는 마음에 들더라구요 ^^​  다양한 하의와 어울리는 기본 반팔티로   세탁테스트도 완료했어요 건조기에만 조심해주세요 ​​​  제시카팬츠 ​    ​​​​​​​​   버드맨투맨24000화이트 멜란지 그린프리사이즈 (77까지) 총장 61 가슴단면 56​cotton 100%​  편안하게 입기 좋은 반팔 맨투맨이에요 ​​코튼 100%뻣뻣하지 않고 유연하면서 적당히 힘있는 소재  소재 너어무 좋구요 군더더기 없이 심플한 스타일로어깨선 부드럽게 감싸고 떨어지는 팔꿈치까지 오는 소매기장시보리는 너무 조이지 않고 그대로 툭체형 상관없이 부해보이지 않게 적당히 루즈하게어느 체형이나 편안하게 잘 맞으실거예요​반팔맨투맨 흔치 않아 소장가치 있구요 데님이나 반바지에 편안하게 코디하셔도 좋구요 여성스러운 스커트와도 매칭이 괜찮아요 ​​ ​​ 데일리 포인트 아이템으로 자주 손이 가게 될 티셔츠입니다 ​​  바이오배기 카키   ​  ​​​​​​​​  린넨 체크 NB49000프리사이즈 (77까지) 총장 69 어깨 56 가슴단면 62 소매 55linen 100%​  청량함이 느껴지는 블루 칼라의  린넨 체크 셔츠입니다 ​<소재 디자인>고슬고슬~~~~ 시원시원린넨100% 소재입니다 ​블루+화이트 여름에 이보다 더 시원해보이고 깔끔 세련되보이는 칼라가 있을까요   여름마다 한번씩 만나게 되는 고방체크 ​  은은하게 들어간 고급스러운 칼라들이 들어있는 체크패턴 시원시원해보이면서 디자인도 핏감도 마음에 들었어요  전체적으로 루즈한 핏과 기장으로 셔츠로는 물론 아우터로도다양하게 활용이 가능합니다​​힙을 전부 가리는 기장과 여유있는 사이즈로 체크패턴 덕분에린넨소재 특유의 구김이 잘 보이지 않아서 이점도 더 마음에 들었어요 ​ 실제칼라와 유사합니다 ​​ 아이스팬츠   ​  ​  니쥬반팔니트 39000베이지 블랙프리사이즈 총장 59 가슴단면 49linen 53 cotton 42 nylo 5  니쥬니트 시리즈 너무 좋아해주시죠~그중에서 작년에 정말 많이 좋아해주셨던 기본중의 기본 !​심플한 디자인이지만 활용도가 좋은 라운드 니쥬 반팔 니트입니다​​​<소재 디자인>린넨이 들어가 고슬하면서도 시원함이 느껴지는 소재의 니트로예민하신분들도 까슬거림 없이 부드럽게 착용하실수 있어요 ​기본라운드넥 디자인으로 어깨선이 부드럽게 이어지는 레귤런 스타일골지짜임이라 신축성도 좋은 편이에요 ​하단은 시보리 디테일로 포인트를 주었으며 네크라인과 소매끝은 말아올린듯한 다른 니팅짜임만으로 디테일을 살려서 심플하면서도 고급스러운 느낌을 주는 니트입니다 ​​이런 기본 스타일의 여름 반팔니트는너무 베이직 오브 베이직이잖아요 !!​​많이 있을수록 더 좋은^^슬랙스야 뭐 말할것도 없고 치마에도 좋고 반바지에도 너무 잘 어울리죠 ​​너무 박시하지도 너무 타잇하지도 않는 핏으로 55-66+사이즈까지 추천해드려요 ​니트로 너~~~어무 좋아해주시는 거래처의 옷인데 저희만 좋아하는게 아니라서 ㅎㅎㅎㅎ착한 가격 훌륭한 소재 예쁜핏 요건 배송기간 조금 생각해주시고 주문해주세요​​​ ​ 안되겠어요작년사진들 첨부할게요 ​    이하는 앵콜품목이에요https://blog.naver.com/csh202/222712913807 [마감][5월 블루쑤이샵] 2. top- 니트 , 린넨니트, 반팔티블루쑤이샵 사이트에서 주문해주세요 www.bluesoo2shop.com 데일리나시 18000 화이트 베이지 그레이 민트 ...blog.naver.com  <5월앵콜>데일리나시18000화이트 베이지 그레이 민트 블랙​쿨레이온100%   ​  ​​​​​​​​​​​ <5월앵콜>양두 스카시 니트47000화이트 베이지 핑크 블랙​​​​​​​​​  리버서블 셔링 블라우스45000화이트 베이지 연보라​​​​​​​  <5월앵콜>비나이스티 29000화이트 애플 네이비  ​​​​​​​​​​​​​  <5월앵콜>네이처반팔티22000​화이트 브라운 베이지 핑크 소라   ​​​​​​​​​​​  홀리린넨티29000화이트 소라 브라운 옐로우 블랙​​​​​​​​  <5월앵콜>유넥 실켓티18000화이트 민트 베이지 그레이​​​​​​​​  <5월앵콜>엠블레포 슬랍티22000화이트 옐로우 베이지 네이비​​제 친구는 이 티셔츠 깔별구매했어요 ㅎㅎㅎ  ​​​​​​  <5월앵콜>린넨말림니트45000베이지 블랙 ​​​​​​​  ​<5월앵콜>미카골지나시 18000화이트 그레이 블랙​​​  <5월앵콜>링클nb47000 (링클팬츠 45000원과 셋트구매시 2000원 할인> 90000원)먹색 베이지 블랙 ​​​​​​​​​​​​​​  <5월앵콜>피그먼트티20000화이트 옐로우 먹색 블랙  헬로여니 👋​딱히 내 스타일은 아닌것 같은데 묘~하게 신경쓰이는 사람, 다들 한두명씩은 있잖아요 ?저는 개인적으로 콩고왕자 조나단이 그래요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ처음에는 그냥 한국말 잘하는 외국인인가보다~ 했는데세상에 이렇게나 매력 터질줄이야!!그래서 요즘은 유튜브도 챙겨볼 정도로 아주 푹 빠져버렸답니다 ㅎㅎ​요즘 예능 대세 스타로 핫하게 떠오르면서 많은 프로그램에서도 보여서 반갑던데, 이번에 #와릿이즌 엔젤 스테이지 세번째 주인공이 되었더라구요! 확실히 대세는 대세다~라고 느끼게 되는 부분이었어요☺️​​​​​​ ​특유의 위트 넘치는 무빙과 표정들!이번 엔젤스테이지 캠페인 영상은 #콩고왕자 #조나단 덕분에더욱 재미있게 다가오는것 같아요 :) ​이번 영상과 화보 속에서 착장한 조나단 아이템 중마음에 쏙 드는 제품이 있어서 포스팅으로 함께 알아보려해요! ​​​​​ ​베스트 레이어드 반팔 티셔츠 ( 네이비) 49,000원 ​​루즈한 핏으로 실루엣이 너무 예뻐서 이번 엔젤 스테이지 화보에서 원픽 아이템인 반팔 티셔츠에요!​ 사이즈도 4가지로 준비되어서 남녀 모두 착용이 가능하겠더라구요 :) 요즘 남자친구랑 커플룩을 알아보고 있는데가격대도 적당하고, 디자인도 예뻐서 마음에 쏙 들었답니다 ❤️​​​​​​ ​100% 코튼 원단으로 착용감도 좋을것같고,화이트 티셔츠에 니트 조끼를 레이어드한 디자인이라하나만 걸쳐줘도 꾸안꾸룩처럼 보일 수 있겠더라구요 ㅎㅎ​공방 오픈하면서 예쁜것보다 편한것을 많이 찾게 되는데,조나단 와릿이즌 엔젤 스테이지 화보 속 베스트 레이어드 반팔 티셔츠는 예쁘면서 편하기까지 하니 아주 마음에 쏘옥-이죠 :)​​​​​​​  ​콩고왕자 조나단 특유의 매력이 가장 잘 느껴지는 부분인데요! 넘나 귀여운것 ><혼자서도 잘노는것같아서ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ계속 입가에 미소가 띄워지더라구요​​​​​​​​ ​엔젤 프라이드에그 반팔 티셔츠 39,000원 ​거기다 엔젤 스테이지 티셔츠까지 넘나 귀여워서더욱 시너지 효과를 보는것 같더라구요! ​계란 노른자 속 표정 = 조나단 표정ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​ ​이 와릿이즌 화보는 보자마자 뭐야뭐야~라고 육성으로 터져나왔어요!이번 엔젤 스테이지 캠페인 중 몇 안되는 진지한 느낌이어서더 눈에 띄는것 같더라구요 ㅎㅎ​​​​​​  아이비리그 트렌드에 맞게 큼지막한 그래픽 로고가 포인트로심플하지만 세련됨까지 함께 겟했죠 :) ​​​​​​​ 칼리지 아이비 반팔 티셔츠 39,000원 ​컬러는 화이트, 블랙, 네이비 세가지 컬러로 살짝 루즈핏이라 편하게 착용할 수 있겠더라구요 :) ​​​​​ ​그냥  일반적인 면 티셔츠 뿐만 아니라가벼운 니트도 만나볼 수 있는데요! ​세상에 이렇게 밝은 올리브 컬러도 소화해내는 엄청난 옷걸이는 무엇이죠🤔?흔하지 않은 컬러라 더욱 예쁜것같은데 심지어 조나단에게 찰떡같이 잘 어울려서 너무 예쁘더라구요! ​​​​​​ ​엔젤 스카시 반팔 카라 니트 69,000원 ​​폭이 다른 케이블을 사용해 유니크한 디테일도 살아있고컬러도 세가지여서 깔별로 챙겨놓기에도 좋겠더라구요! ​회사 출근룩으로도 좋을것아서 요거요거~ 바로 장바구니에 쏙 들어가버렷..❤️​​​​​​​​ ​마지막 콩고왕자 조나단 X 와릿이즌 엔젤 스테이지 캠페인 화보는 바로 엔젤 로고가 들어간 스트라이프 티셔츠에요! ​요런건 그냥 걸쳐주기만해도 포인트가 되어서크게 코디 걱정할것 없는, 기본템중 하나이죠 :) ​​요즘은 남자분들이 반바지도 많이 입는 추세라조나단처럼 숏팬츠에 매치해줘도 깔끔한 여름 코디 연출이 가능할것같아요 ☺️​​​​​​​ ​엔젤 빅 스트라이프 피케 반팔 티셔츠 53,000원 ​네이비, 블랙 두가지 컬러로 준비되어있고밑단 트임도 되어있어서 활동성도 챙길 수 있답니다! ​무엇보다도 사이즈가 다양해서 커플룩으로도 좋겠더라구요 :) ​​​​​ ​이렇게 조나단과 함께한 와릿이즌 엔젤스테이지 캠페인 화보를 소개해봤는데요!원픽을 꼽을 수 없을정도로 오늘 소개한 네가지 아이템 모두 너무 예쁜것같아요❤️고대~로 벗겨서 남자친구에게 입혀주고 싶은여름룩이 한가득이에요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​  ​마지막으로 콩고왕자 조나단의 매력적인 영상을 만나보세요!​조나단이 착용한 아이템 이외에도와릿이즌의 매력적인 아이템을 더 자세히 보고싶다면아래 링크를 클릭해주세요 ❤️​ 와릿이즌 공식 웹사이트세계적인 스케이트 보더이자 현대미술가로 활동 중인 아티스트 마크곤잘레스의 특유의 감성과 그래픽을 담은 브랜드www.wiisnt.co.kr ​​​  본 포스팅은 “와릿이즌”으로부터 “원고료＂를 받아 작성하였습니다. #봄옷추천 #여름옷추천 #후드티추천 #힙한브랜드추천 #939 #예쁜바지추천 #반팔티브랜드추천 #반팔티추천 #여름코디 #봄코디 #가을코디 #가을패션 #봄패션 #여름패션 #초가을패션 #코디추천 #여름코디 #썸머룩 #썸탈때입을옷 #홍대패션 #하의추천 #옷가게추천 #상의추천 #데이트패션 #봄패션 #여름패션 #나들이룩 #셔츠추천 #옷브랜드추천 #상의추천 #탑추천 #데이트룩 #봄셔츠 #가을패션 #겨울패션 #여성쇼핑몰추천 #여자옷브랜드 #인터넷쇼핑몰 #인터넷쇼핑몰추천 #바지추천 #쇼핑몰추천 #여름옷추천 #데이트패션 #우신사브랜드 #코디추천 #봄코디추천 #여름코디추천 #가을코디추천 #지그재그브랜드추천 #브랜디브랜드추천 #썸탈때입을옷추천 #유니크한코디추천 #여자브랜드 #쇼핑몰추천 #유니크한쇼핑몰추천 #봄옷추천 #가을옷추천 #무신사브랜드 ​​​​​​​​​​​​​​​쇼핑몰 추천딜레탕티즘​​​​​​​​​​​​​​​안녕하세요 고먐미입니당드디어 딜레탕티즘의 물 그래픽티셔츠가 와서 소개시켜 드리고 싶어이렇게 글을 쓰게 되었습니다그럼 시작해볼까용용.....​ ​확실히 반팔티가 많을 수록 코디하기에는훨씬 선택의 폭이 넓어져서 그 부분은정말 좋은 것 같더라구요 ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​ ​이개 색깔도 너무 예쁘고 제 스타일인거예요 근데 확실히 사람들은 보는 눈이 같아서배송이 너무 느리게 되있더라구요인기가 많은건 배송이 지연되는 법..​  ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​근데 제가 구매한건 파란색이 아니라그레이 색이더라구요 배송오고 뭐지?잘못온건가? 생각했눈데 싸이트 밑에이렇게 나와있더라구요..젠장...​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​그레이 색이긴 해도 예쁘긴하더라구요근데 파란색이 더 예쁠 것 같아서아쉅긴했어요 아니면 애초에 파란색은 없는 걸까요??뿌엥 모델분이 입은걸 기대했은데...​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​근데 그레이도 보다보니까 예쁘더라구요오히려 코디하기에 편할 수도...?그래서 이렇게 긍정적인 회로를그녕 혼자 돌리면서 이렇게후기 사진을 열심히 찍었답니다ㅎㅎ​  ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​ ​확실히 딜레탕티즘 옷의 재질이좋긴 좋아요 시원한 재질이여서여름엔 확실히 덥진 않을 느낌??  ​그럼 이렇게 오늘의 옷 리뷰도 마칠게요저는 조만간 이 곳에서 또 구매하려 합니다옷의 재질이 너무 마음에 들었거든용그럼 저희는 다음 리뷰로 또 만나용 안눙​​​   『안나 카레니나』 5부를 읽고 있다. 지난 주는 정신이 없어서, 어제까지 한 글자도 읽지 못했다. 그래도 잘 읽고 있다. 틀림 없이 내일 모임이 있기 전까지는 모두 다 읽을 것이다. 책임감으로 읽는다기에는 재미있게 읽고 있다. 삼주 쯤 후에는 8부까지 다 읽은 내가 되어 있을 것이다. 재미있게 읽고 있지만, 다 함께 읽지 않았다면, 결코 다 끝내지 못했을 것이라고 반쯤은 확신하고 있다. 양이 혀를 내두를 정도로 많다. 민음사 기준으로 『죄와 벌』보다 두배는 더 많다. ​그 안에서 나는 정말로 오랜만에, 아니면 처음으로 철저히 감상자가 된 것 같은 느낌이 든다. 분석할 필요를 느끼지 못하고 책을 읽은 게 정말로 오래 된 것 같다. 책을 읽는 것은 정말로 내게 있어서 재미였던 적은 드물었다. 분석 없이 재미로 읽었던 것이라면, 『해리포터』, 『야간비행』, 『앵무새 죽이기』정도 였던 것 같다. 그 이후로 내가 직접 소설을 찾아 읽는 경우는 아주 드물었고, 읽을 때에도 그것들은 언제나 분석의 대상이었다. ​도스토예프스키를 읽을 때만 해도, 나는 그 상징성을 철저히 분석하려고 했었다. 그러나 톨스토이의 서술들은 일종의 드라마처럼 다가온다. 그것은 이야기다. 읽어가기 급급한 정도의 양과, 그 이야기의 재미에 의해서, 분석하기 보다는 그저 감상하게 된다. 하나 하나 분석하려거든, 책을 다 읽을 수 없을 것이다. 그러다보면 그저 다음의 이야기가 궁금해진다.​감상자가 된 나는, 조금은 편하게 인물들을 만난다. 그 인물들 속에서 나는 나의 얼굴을 본다. 브론스키 안에서도 나를 보고 레빈 안에서도 나를 본다. 그림에 관한 브론스키의 딜레탕티즘 안에서, 레빈의 글쓰기에 대한 열정 안에서 나를 동시에 발견한다. 그들 각자가 누리는 사항의 방식 안에서도 나를 발견 한다. 그러나 그들은 모두 내가 아니다. 차이점과 공통점들 속에서, 내가 나를 투사하려다가, 그들은 곧 다시 내가 접어들지 않은 새로운 곳으로 떠난다. 그러다가도 내가 있는 곳으로 유입된다. 그 안에서 어느덧 나는 사라지고 그저 그들의 이야기를 추적하는 내가 있다. 그 안에서 나는 꽤 많이 그들의 이야기에 열중하고 있는 것이다.​방대한 양과 서술의 치밀함. 예상할 수 없는 서사와 인물의 변화. 그것도 흥미롭지만, 각각의 인물들이 논쟁할 때에 드러나는 학문적인 내용들도 탁월하다 느낀다. 그러나 그것들은 우선은 그저 대화로 소비되기도 한다. 나는 도스토예프스키처럼 쓸 수도 없겠지만, 톨스토이처럼도 쓸 수 없을 것이다. 이러한 생각을 가졌다는 것 자체가 어이 없는 것인지도 모르지만, 그렇게 생각하였다는 것은 그저 사실이다. 그러한 생각을 가졌다는 것이 부끄럽지도 않고, 그러한 생각으로부터 침울할 필요도 없다고 느낀다.​어쩌면 더욱 두려운 것은, 그들 처럼 쓰지 못하는 것이 아니라, 내가 쓰고자 하는 것을 쓰지 못하는 것일게다. 당연한 것이면서도, 동시에 너무나 기이한 것이기도 하다. 하얀 종이 위에, 나는 내가 원하려거든 무엇이든 쓸 수 있을 것이 분명하다. 그러나 쓰지 못한다. 몰라서 쓰지 못하는 것이 아니라, 종종 기분이 내키지 않아서 쓰지 못한다. 가끔은 두려워서 쓰지 못한다. 지나치게 흥분한 상태애서도 쓰지 못하고, 지나치게 냉정한 상태에서도 쓰지 못한다[이러한 부분들을 알아챈 것은『안나카레니나』5부 12절 미하일로프의 작법에 대한 이야기로부터였다] . 냉정에서 영감으로 넘어가는 과정. 그 안에서 나는 완전히 솔직할 수도 없고, 그러나 거짓된 방식으로 쓸 수도 없다. 무언가 내 안에서 발견되어야만 한다. ​그때 그 기분이 없다면, 나는 무얼 쓰고자 하는 노력조차 할 가치를 느끼지 못한다. 그건 정말로 이상한 기분이다. 무언가 조사하고 연구해야만 하는데, 아무런 욕구조차 들지 않는 무기력한 순간에, 혹은 겁으로부터 적어내길 망설이며 도피하는 순간에, 그것을 넘어서려 노력해야 하는지, 아니면 자연스레 어떠한 기분이 돌아오기를 기다려야 하는지를 알 수 없다. 그저 내킬 때 쓰는 나는 브론스키의 딜라탕티즘을 떠올린다. 내가 쓰지 않으면 살아갈 수 없다고 느낄 때에는 절망의 상황에서 저술을 생각했던 레빈을 떠올리게 만든다. 그러나 결국 그들은 나와 다르고, 나의 문제는 내가 해결해야만 할 것이다.​그들을 통해 발견하던 나의 얼굴, 그러나 결국 그들의 방식으로 흘러가는 그들의 이야기. 그들은 내가 아니다. 그러나 그들이 궁금하다. 그 안에서 나는 그저 감상자가 된다. 봉제메카 창신동의 역사를 담은이음피움 봉제역사박물관, 디자이너 브랜드와 봉제장인들 그리고 소비자와 함께하는 공간으로서의 가능성을 엿보고 오다.​2015년 즈음 서울 여행에 관련 된 책들을 보면이화동 부터 창신동까지 이어지는 동대문 성곽길 코스에 대해 적어놓은 곳들이 많았다.그곳에서 소개된 창신동은 매운족발로 대표되는창신시장과 함께 젊은 봉제인들이 만들어가는 이야기가 가득한 동네였다. 그보다 더 이전인 2013년 필자가 감상한서울역사박물관의 made in 창신에 대한전시는 전태일등의 봉제노동자들의 삶부터지금에 이르기까지의 창신동이 패션메카동대문과 함께 성장한 도시로봉제산업 메카로서의 창신동 이 주는로컬의 힘에 대해서 느낄수 있었다.  오랜만에 방문한 창신동의 봉제마을은 노동운동의시초인 전태일 열사는 물론 노동자들의손떼가 묻은 곳이다. 디자이너나 패션학도라면절대 모를수없는동네 어귀에서부터부자재 가게가 반겨주고 있다. 창신동 이움피움 봉제박물관으로 가는 길의 풍경은 봉제의 메카답게다양한 봉제업체들과 샘플실 그리고 부자재 업체들이 가득하였다.신진 디자이너들을 만나면 대부분 공장과 샘플실의문을두드리기에 여념이 없는데 이러한 패션초보들을 위해서 무다봉이라는어플이 있다고 하니 참고바라며 서울 패션허브의 뜰과 같은 연계기관과 함께 세미나와 비즈매칭을 진행 장인들과 디자이너를 연결하고이를 아카이빙하는 작업들을 통해서산업의 메카로서의 역할을 한다면너무좋을거라는 샘솟는 아이디어와 함께이곳저곳을 구경하였다.  - 창신동의 봉제에 대한 자부심이 느껴지는전시를 봤다면 누구나 기억할만한 메이드 인 창신동과최근 mz세대 디자이너들을 배출한 창신 데님연구소의 모습 실제로 창신 데님연구소의 경우에는 딜레탕티즘을 비롯한실제 현재 활동하는 다양한 디자이너들을 배출하였는데데님이라는 전문적인 영역에 있어서 소재선정부터봉제 및 샘플링까지 꾸준한 가르침을 전수 산업현장에서 활동하며 우수한 데님을 생산하는 디자이너들을 배출하는산실역할을 톡톡히 하기도 하였는데단순히 봉제공장을 찾는것 외에도이러한 협력과 연결도 가능하니 젊은 디자이너들이라면 꼭 창신동을와서 경험을 쌓아가기 바란다. 이음피움 봉제역사관서울특별시 종로구 창신4가길 26 그렇게 창신동에 대한 다양한 생각들을 가지고 도착한이음피움 봉제역사관 현재는 도시관광의 일원에서창신동 투어의 한 코스이기도 하지만 대한민국 봉제산업의 역사는 물론봉제의 메카 창신동의 과거 현재 미래를 담고 있다.  이음피움 봉제관의 안내도 대단히 상징적인 것으로아이디어가 너무 좋다고 여겼는데 이음피음 박물관외에도 곳곳에 설치 봉제도시 창신동만의 관광지도 혹은안내지도로 활용해도 좋을듯 하였다.  이음피움 봉제박물관 1층에서는 창신동의 젊은 봉제전문가들부터시작해서 봉제인들을 소개하는 공간이 있었고 2층에서는 봉제메카 창신동의 과거에서부터 현재를 다루고 있었으며한국 봉제산업의 흐름과 역사를 알수 있는 전시들이 많이 있었다.   3층에서는 오드람프 봉제기법과 자동단추를 다는 기계를 비롯한 현대 봉제산업의 최신기술들과 미래기술들을 만날 수 있었다.디자이너들도 만나기 힘든 봉제산업의 최신기술들을전문선생님들의 시범을 통해서 한번이라도 접해보는것은개인적으로 좋은 경험이라고 본다.             보통의 많은 박물관에는 특별전시관이라고 해서 기획전시를 할수 있는 공간이 많이 있고 상설전시관과는 달리 특별한 주제로 특별한 전시를 진행하는데  창신동 이음피움 봉제역사관에서는 1층 바느질카페와 지하1층의 실습을 할수 있는 공간이 이러한 역할을 하기에 충분해보였다 평소에는 체험공간으로  카페로 활용하지만 기획전시가 잡히면 그런 공간으로활용하기에 안성맞춤이라 생각하였으며  위와 같이 전문 패턴사의 전시와 함께 직접 대화를 나누고 세미나를 할수 있는 기회는 물론 대학교 졸업패션쇼때 학생들과 명장들이 협업을 해서 컬렉션 피스를 만들고함께 콜라보레이션 전시를 진행해도 좋을듯 하였다.더불어 디자이너들의 경우 다양한 지원사업에 참여하거나창신동내의 데님쏘잉 아카데미등을 통해 브랜드를 런칭하는데 이들의 런칭전시 그리고 다양한 사업을 통해 만들어진의류들을 전시하는 공간을 만든다면 디자이너 브랜드의 브랜딩은 물론 창신동의 봉제도시로서의 브랜딩 및 봉제산업의 고부가가치 창출에도 도움이 될듯하였으며 창신동 이음피움 공간의 활용도도 좋아보였는데 만약 봉제장인과의 협업을 통한 팝업전시 등을 기획한다면적극적으로 문의해주면 좋을듯 하였다.   창신동 이음피움 봉제역사관 패션인의 한 사람으로이런 아카이빙 공간의 지속성이 계속되었으면 하며동시에 디자이너와 봉제인 그리고 예비패션인까지 현재 산업을 주도하는 이들의 다양한 활동도함께 아카이빙 및 브랜딩할수있는 공간으로서 거듭나기를 바래본다. ​#이음피움봉제역사관 #봉제도시 #창신동#메이드인창신동 #창신동데님쏘잉아카데미디자이너브랜드 #디자이너브랜드전시   본 컨텐츠는 이음피움봉제역사관의 취재지원을받아 직접 방문 솔직한후기를 담은 리뷰입니다국내 봉제산업에 대한많은 관심바라며디자이너분들의 문의 바랍니다.​ 아직도 크롭티와 연두색에 집착하고 있다아 검은색도슬로우앤드 티셔츠 두 장 샀는데 색감은 너무 흐릿하고 색바랜 것 같아서 실패 재질은 맘에 든다 얇고 부드럽고 찰랑찰랑 잠옷행이다 이럴 거면 크롭티 하나 살걸 더나이브 24800커버낫 37800플랙 35100딜레탕티즘 42000쓰리타임즈 45000러디칙스 32000블랙업 29000블랙업 31000슬로우앤드 29800 98도씨 29800메리어라운드 29700 피터앤웬디 45000루루서울 45900 5cm만 더 길었으면논코드 25500 5cm만 길었으면22​ 🎀  𝓌𝒾𝓈𝒽 𝓁𝒾𝓈𝓉  🎀​원래 여름 개 싫어해서 여름옷 잘 안사는데요즘 반팔티 넘 예쁜게 많이 보여서.. 끄적끄적​​ ​1. 604service 반팔티​넘 귀여운 반팔티근데 가격은 안귀여워.... 8.5....​​ ​2. 딜레탕티즘 반팔티​​ ​3. 마뗑킴 반팔티​진심 교복수준이라지만 심플이즈베스트...​딜레탕티즘이랑 마뗑킴같은 딱떨어지는핏의 크롭티 사고싶음​​ ​4. 타오바오 티셔츠​아니 진심 개기엽븜타오바오는 근데 모 아니면 도라모험 해야되나 🤔​​ ​5. 아쿠비클럽 바지​핫!!핑크색 바지 사고시픔추리닝 ㄴㄴ 딱 이런 데님스타일로다가​ ​근데 이거 역시 타오바오에 있음 ㅜㅜㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ약 2.5배 저렴한 가격타오바오 고딩때 이후로 옷사본적없는데.... 진짜 사야도ㅐ!!??​​ ​6. 네스티팬시클럽 x 쿠로미 바지​살까말까할땐 사자.....품절됨 재입고예정 없대​​ ​7. 보헤미안서울 데님바지​기장 100cm 넘어가는건 안삼ㅅㅍ 다리 짧아서 못 사 ​어거지로 반바지라도 샀는데 후기 쓰기 개귀찮덩언젠가 씀.. 8. 우알롱 볼캡 9. 다다이즘 볼캡​아 진심 캡모자 사야된다고 2년전부터 하루에 한번씩 말하는듯근ㄷ ㅔ 뭔가 내 돈 주고 사긴 아깝달까...???​​ ​10. 고다신 키링​재입고 맨날 놓치는중... 개짱나​​ ​11. 고심이 키링​개귀여워​​ 또 왔습니다..요즘 물욕은 넘치는데..또 무언가를 사지는 않음..몬가 ..애매하게 갖고 싶달까..?ㅋㅋㅋㅋㅋ상의를..좀 사고..하의도 좀 사야되는데...고민즁..​​​​​1. 살로몬 신발​ ​​​​너무 귀여워!!!! ><사진 않겠짐....왜냐면 최근에 신발 삼ㅋ​할턴 근데 엄마 사주고 싶기도 하고...귀여워..핑크..귀엽당..헿..​핑크 바지 사고 싶음ㅋ​​​​​​​2. 프라이탁 하와이파이브오​ ​​​​이거 색감이 너무 귀여움ㅇ어차피 없어졌겠지근데 어쨋든 하파오 사고 시픙ㄴ 사람으로서~~~​​​​​​​​​3. 라우코 하우스 메쉬 탑​ ​​​​귀엽찌!!시원하겠찌!!!!내스타일..살까바..~ㅎㅎㅎ​​​​​​​4. 딜레탕티즘 스퀘어넥 셔츠​ ​​​​​여기는 청바지 맛집으로만 알고 있었는데알고보니 탑도 잘 만들더라?나 여기 탑 하나 살라고드릉드릉 하는 중인데그 중에 하나야사실 이거 증사 찍을 때 입을라고 살랬는데뭔가 벌거벗은 것처럼 나올 수도 있을 것 같아서...고민돼..ㅎㅎ.ㅠㅠㅠㅠ증사 찍고 민증 바꾸고 싶ㅇ.ㅓㅓ.​​​​​​​5. 멜보이 카고 팬츠​ ​​너무 칠렐레 팔렐레ㅡㄴ 싫은데이거 너무 핏 이쁘고 이쁜 것 같음..ㅋㅋㅋ...검정색 말고 다른색 살까...?검정색은 뭔가 카고의 매력이 크게 안살아...멜보이..핏 예쁜 것 같아...​​​​​6. 알렉산더왕 클래식 아티카 벨트백​ ​​​​이거 친구가 메고 있는거 봤는데너무 귀여워서ㅜ 사고 싶음가격은 안귀여워 ㅡㅡ​​​​​7. hackesch 니트​​ ​​​이건 담달에 살랭 맘 안바뀌면​근데 세일 끝나려나? 지금 사여하나?근데 아쉬운게 팔이 좀 길어요새 그게 트렌드인 것 같더라 ...​​​난 별룬디 ...​​쨋던 또 다시 돌아올게요  ​​​​​​​​​​​ -​봉사활동 간 아침일찍 도착해서 역전우동 오픈런함인생 처음으로 1번으로 주문ㅋㅋ ​김치우동 맛있어..같이 간 공재는 모밀 먹었는데모밀도 맛있다고 함​ ​애들이 생활하는 곳 바닥을 청소하는 봉사였다​ ​공사 예정이라 아이들이임보 및 다른 보호소로 이동해서남아있는 아이들은 4마리였다나경이, 리무, 라훈이, 도키​ ​사실 우리집 강쥐보다 큰 강쥐랑놀아본 적이 없어서 걱정했는데애들 너무 순했음 ㅜㅠ순둥이들..​ ​도키는 겁이 많아서 저렇게 숨어있었다ㅠㅠ공재야 비켜..​ ​봉사 끝나고새로산 개모차끌고 피크닉 감​ ​빠질수없는 라면..​ ​도민호 피자랑케엪흐씨 후라이드🍕🍗벌레들 달라붙는 거 빼곤 최고의 피크닉이었삼​ ​공재가 고맙다고 보내 준 깊티잘 썼다🧋🧋🧋공차 사 먹음​ ​점심시간 혼밥 메뉴짜장면개개개존맛탱사당역 융선양꼬치2호점살면서 먹어 본 짜장면 중에 젤 맛있음​ ​후식 버거킹 아이스 초코제티맛 재구매 의사 100%​ ​월루 독립일기보다가보송이 생각나서 찍음바보개도 시츄웅이도 시츄​ ​퇴근하고 언니랑 샤브샤브​ ​크림치즈 프레첼​ ​올영 가서 틴트 구매100년만에 산듯​ ​강쥐들 당근밭 샀는데 당근 하나가 안온거시다연락했더니 당근밭 하나를 통째로 보내준거시다당근 부자가 된 거시다🥕🥕🥕​ ​혼밥러 특메뉴도 특으로 먹음닭곰탕 존맛탱​ ​밥 먹고 오는 길에 야쿠르트 구매​ ​서루 가방 도착S size인데 애기 한테는 아직크다…​ ​산책가는 길에 들른 카페​ ​백화점 떡볶이랑 김밥은왜 이렇게 맛있나요!​ ​무릎 나가리 된 후로 에어맥스 아니면 못 신는 사람 되버림블랙 하나 더 구매​ ​딜레탕티즘크롭티 구매​ ​조낸 이쁘다구연​ ​월루샘들이랑 빙고빙고 실력 어디 안감😎​ ​Srt타고 본가 가기​ ​바보 보러 감ㅋㅋㅋㅋ​ ​보송이 만나서 칼국수 먹음역시 칼국수는 3인분은 먹어 줘야 해​ ​보송이가 사준 아이스티🍷존맛​ ​​엄마가 깎아 준 참외애플은 참외 이모티콘 추가해라​ ​내가 구운 삼겹살역시 삼겹살엔 후추야​ ​파파존스 핏자🍕​  ​당근밭 잘 가지고 노는 바보​ ​니가 편하면 됐다​ ​집밥은 최고야​ ​시래기국 진짜 먹고싶었다고여내가 고민하니까 조금이라도 먹으라며떠준 엄마ㅜ😭보구시파엄마 없이 못살아​ ​보송이가 준 바지 입고서울로 고ㅜㅜ​ ​서울 도착해서 언니랑 강쥐랑 밥귀여운 사랑이도 앉고 밥 먹음ㅋㅋㅋ순해서 내 품에서 잠 ㅜㅜ ​반려동물 동반+매우 친절하심​ ​사진도 잘 찍어주심 ​밥 다먹고 강쥐 장난감 사러 감​ ​산책도 가고요​ ​점심으로 먹은 마라탕​ ​맘에들었는데 언니가 잼민이라 함​ ​오늘도 산책 끝🤪​밀린 영어 공부 하자… -문제 분석<작성방법>을 나눠 보자. 크게 조건 2조건1 - (가)의 ㉠에 반영된 '안초시'의 처지 써라. 그에 따른 심리상태를 써라. (둘다 ㉡참고해서) 조건2 - (나)의 ⓑ에 들어갈 내용을 (가)에서 찾아서 써라. ⓐ의 내용을 서술해라. ​문제풀이(가)의 ㉠에 반영된 안초시의 처지는 ㉡을 참고했을 때 계속된 실패로 인해 근대화에 적응하지 못하고 경제적으로 소외된 처지임을 알 수 있다. 이를 바탕으로 ㉠과 같이 말을 하는 이유는 그의 심리상태가 부정적이기 때문이다. (나)의 ⓑ에 들어갈 내용은 교사의 말과 대응해서 (가)를 볼 때, 서참위를 깎아내린 뒷 부분에서 발견할 수 있는 것은 관상쟁이의 말을 듣는 부분이다. 따라서 (가)의 '관상쟁이의 "엄지손가락을 안으로 넣고 주먹을 쥐어야 재물이 나가지 않는다"는 말이 생각났다.'라는 부분이 답이 될 수 있다. ⓐ는 헛된 기대를 가지고 있음을 알 수 있다. ​예상답안(가)의 ㉠에 반영된 안초시의 처지는 ㉡을 참고했을 때 계속된 실패로 인해 근대화에 적응하지 못하고 경제적으로 소외된 처지임을 알 수 있다. 그의 심리는 계속된 실패로 인한 부정적인 상태이다. (나)의 ⓑ에 들어갈 내용은 '관상쟁이의 "엄지손가락을 안으로 넣고 주먹을 쥐어야 재물이 나가지 않는다"는 말이 생각났다.'이며, ⓐ는 허황된 기대만을 지니고 있다는 것을 인물의 생각이나 행동을 통해 알 수 있다.    개인적인 생각으로 「복덕방」 작품에서 추가로 더 나올 수 있는 부분이 있다고 생각된다. 제시된 부분에서는 나오지 않았지만, 복덕방의 주요 인물은 서참의, 박희완 영감, 안초시로 안초시가 자살을 할 때 장례식을 인물들이 가려 하지만, 딸을 비롯한 젊은이들의 행태에 반감을 가지며 가지 않는 장면이 있다. 이는 구세대와 신세대의 대립적 요소로 볼 수 있으며, 비슷한 작품이 있다면 함께 엮어 출제가 될 수도 있을 것 같다. 그리고 이태준을 '딜레탕티즘 작가'라고 하는데, 그의 작품에서는 일상적인 사소한 것들에게 복수를 당하는 패배적 인간들이 그려지고 있음을 발견할 수 있다. 사회에 대해서는 냉소적이지만, 인생에 대해서는 아이러니를 드러내고, 사람과의 관계에서는 페이소스로 응답한다. ※딜레탕티즘 - 예술이나 학문을 치열한 직업의식 없이 취미로 즐기는 것※문학에서 페이소스는 독자에게 연민, 슬픔, 동정의 감정을 느끼게 하는 것이다.  워홀 다녀온 동창 만난 날​​ 진짜 오랜만에 봤는데도 안어색하네요 ​​​​​​​​​​​​​𝒎𝒂𝒕𝒆와 밥 먹고 수다 ..^^  쿼카를 실제로 본 친구 ..진짜 너무 부러웠어요…..저는 인형으로 만족할래요​​​​​​​​​​​​​​​​처음찍어본다는 하루필름 잘 모르지만 요즘 훈이 딱콩포즈? 가 유행이라고 알려주는 ivy..​​​​​​​​​​​​​​​​사진 큐알로 다운 받는 법 몰라서 ㅋㅋㅋㅋㅋ 우선 큐알처럼 생긴 거 찍고보는 친구 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​​​​​​​​ #딜레탕티즘완저니 제 스타일이에오 ​​​​​​​​​​​​​이런 foxy mate 진짜 ㅡㅡ 다음 달에 봐 흥​​​​​   ​​​​언니랑 카페에 공부하러간 날 씹선비 사한자시험 통과해야 졸업할 수 있는 사람 ..을 구경하는 나​한자 자격증은 왜 갱신을 해야할까요 저는 갱신해야할 일은 딱히 없긴하지만 .. 맘에 안드네요​​​​​​​​​​​​​요즘 노트북에 스티커 붙이고 있는데 덕지덕지 붙이는게 갬성이지만 절대 못하는 성격​사실 덕지덕지 붙여가지고는 .. 어떻게 이쁘게 꾸미는 지도 모르겠어서 정렬하게 되네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ.. 우선 받은 스티커 있던 스티커 다붙여ㅠ​​​​​​​​​​​​​​키링은 에어팟에 달기엔 너무 커서 가방으로 옮겨버렸어요 Cute​​​​​​​​​​​​​​​만두가 포켓몬 빵을 구해줬어요 저는 피카츄를 엄청 좋아하는 편​​​만두는 모래두지가 나온 적이 있나봐요 저한테 짬처리하려고 .. 신나하네요​​​​​​​​​​​​​​침대에 누워서 인스타 카메라를 켰는데 너무 행복해보여서 한 컷.. 오랜만에 가식적이고 인위적인 미소가 아니네요..침대 위에서 나오는 진짜 행복​​​​​​​​​​​​​휴게시간에 만두랑 같이 점심 먹었어요 만두가 포켓몬빵을 구해주어서 언박싱을 해봤어요!​​​​​​​​​​​​​결과는 가취가욥이었습니다 가방 안에 넣어뒀는데 자꾸 눈마주쳐요;;; 그래도 귀여워 노트북에 붙여야겠어요​​​​​​​​​​​​​​🐷 돼지메롱​​​​​​​​​​​​​​​​날씨 𝒇𝒖𝒄𝒌𝒊𝒏𝒈 𝒂𝒘𝒆𝒔𝒐𝒎𝒆이었던 어느 날 안에는 귀여운 양말​​​​​​​​크로크무슈 최고.. 돌체콜드브루 최고.. 그리고 검정 티 최고..머리 자란 거 볼 때마다 뿌듯단발 시절은 기억도 안나네요​​​​​​​​​​​​​​​​명예 귀환 첼린저 귀환보단 안이쁘네요 ..​​​​​​​​​​​​​​진짜 너무 순하고 귀여운 강아지   대뜸 또 손받기​​​​​​​​​​​​​ ​너무 귀여워 .. ​​​​​​​​​​​​​​​남자친구 필통 상태 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아니 .. 남자친구가 고양이 사진을 찍어 보내줬는데… 시선 강탈하는 무언가 ..​가죽으로된 필통에 냅다 볼펜(네임펜도 아닌 볼펜으로..)으로 학번 이름 적어놓은 남자친구 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​심지어 1학년 때 적어놓은 것도 아니고 잃어버리면 안된다며 며칠 전에 적었다는 남자친구 .. 너 몇 살이야 .. 😈​​​​​​​​​​​​​​진짜 뜬금없고 웃긴 내 친구 ​​​​​​​​​​​​​남자친구 만난 날 공주 ~ 👑사실 맨날 내가 공주라고 부르긴 함​​​​​​​​​​​​​​아아 시켜놓고 내꺼 뺐어먹는 🐷 공부하기로 해놓고 필통 놓고온 남자친구 ㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​​​​인스타에 투표 올렸었는데 결과가 참담해서 .. 결과는 미공유 ​​​​​​​​​​​​​​남자친구랑 먹어보는 첫 양꼬치 정확힌 양삼겹??이라네요​처음 먹어보는데 음 .. 생각보단 향신료 맛이 약하고 양 냄새??도 약했어요 굉장히 기름지네요​양 냄새를 처음 맡아서 그런지 하루종일 저한테 양냄새가 ..느껴졌어요​​​​​​​​​​​​​​진짜 .. 너무귀여워 절대 23살 얼굴 아니라고… 아기라고.. 주접 맞습니다 .. 하지만 너무 귀여운걸 어떡해​​​​​​​​​​​​​​귀찮을텐데 맨날 집 데려다줘서 고마워 돼지공주 🐮 싸랑해앵 .. ❤️🧡💛💚💙​​​​​​​​​​​​​​동창들 만난 날 2차 사진은 없습니다농담이 아니라 진짜로 뒤졌기 때문이에요​진짜 .. 내가 원래 7도짜리 2잔먹고 토만 3번하는 사람이었는지… 소주 두 잔은 그래도 무난하게 먹었었는데 .. 술을 자주 안먹어서 안그래도 쓰레기였던 주량이… 더 쓰레기가 됐네요.. ​앞으로 올해 술은 없습니다진짜 화장실에서 30분만 잘까 진지하게 고민했어요…​탈주하고 주우러 와준 남자친구 …너무 미안하고.. 고마워 앞으로 평생 … 말 잘들을게 🐶… ❤️🧡💛💚💙💜​알쓰 관리해주는 친구들아.. 고마워.. 블로그 올리는 지금은 .. 술깼단다… 앞으론 카페에서 보자.. ❤️🧡💛💚💙 ​​ ​오늘은 저번 반팔 위시1에 이어서 올려보는 글입니다!이번주 주말이 갑자기 춥긴했지만담주부터는 또 30도까지 올라가고 주구장창 덥기만할거같아서 올려보는 두번째 반팔 위시리스트입니다!예쁜 신상들 많이 나왔더라구용그리고 또 인스타돌아다니면서 찾은 곳들도 많이 많이 넣어봤어요​​​ Puree ₩54,000퓨리에라는 브랜드 티셔츠신상은 아니고 아마 작년부터 보였던거같다챠콜컬러감의 슬림핏티셔츠레터링이랑 저 가운데 모양, 티셔츠의 색조합이 참 예쁜거같다.팔기장이 엄청 숏하고 거의 딱붙는 핏감인듯하다색감은 후기사진들보니 아마 마지막 사진이 제일 정확한거같다.​​​ Venyjoproduct ₩48,000베니조프로덕트 베이비 티셔츠이거 후드티가 너무 사고싶었는데 결국 못구매했지만반팔티가 재입고됐다!그래픽이 존예라 구매하고싶은 옷근데 엄청난 크롭에 이름만큼이나 작아보이는 사이즈​​​​ Spadeclubseoul ₩55,000스페이드클럽이라고 새로 알게된 브랜드크롭티가 심플하면서도 귀여운디자인인거같다  흰색,핑크색 티셔츠에 빨간 로고가 넘 귀엽..​​​​ Half tree garden ₩42,000심플한듯 저 고양이 프린팅이 넘 귀여운거같다이런 티셔츠는 정말 아무때나 아무렇게나 막입기 좋아서 ​​​​ Kuel  ₩39,000큘이라고 광고보고 아마 알게된거같아요맨날 뭐 뜨는거 보고 예쁘면 다 저장해두거등요..  요즘 별모양에 꽂힌거같은데이것도 넘 귀엽지않나여핏도 약간 슬림핏이라서 그리고 이 티셔츠의 포인트는 전 뒷쪽에 작게 있는저 별모양과 로고인거 같습니다,,​​​​ Pesto ₩45,000페스토 첨 알게된 브랜드인데 반팔들이 넘 귀엽다 ㅎㅎ특히 이거 그래픽이 우주느낌나면서도 흔치않는거같다  ₩45,000수채화 느낌의 프린팅이 넘 예쁜약간 동양적인 프린팅이지만 색감이 들어가서다양하게 매치가 가능할거같은​​​​ Enzoblues  ₩59,000엔조블루스는 매년 귀여운 프린팅 티셔츠들을 만드는거 같은데 이번거도 넘 귀여움yes티셔츠는 브라운 블루 색조합이 넘 내스타일이고..핏도 넘 좋아보인다그리고 두번째거도 흰색에 하늘색 그림이 넘 귀엽..이거는 걍 귀엽게 입고싶을때 입으면 딱일거같다​​​​ Merens ₩75,000메렌스라는 브랜드인데 작년에 유튜버분이 입으신거보고알게됨 all in이 레터링이랑 아래 그래픽이 잘어울린다 뒷부분에 이런 트임 포인트가 있는거같은데이부분이 진짜 유니크한거같다!메렌스 티셔츠는 어딘가 이런 독특한 포인트들이 있는듯근데 내 기준 가격대가 조금 있는거같다..​​​​ Matinkim ₩68,000마뗑 진짜 열일하심..반팔티 또 나왔는데 넘 예쁨세로로 마뗑킴 이렇게 적혀있는 이거 두개 색감이 빈티지하고 예쁜게 맘에든다왼쪽이 카키 오른쪽이 그레이​​​​ To two or too ₩48,000여기는 인스타 구경하다가 알게된곳인데약간 스타일이 미국 축구복느낌의 반팔과 짐색을 판매하시는거같다구경하다가 이 티셔츠를 봤는데 양 옆으로 들어간매쉬디테일과 저 22로고가 넘 귀엽..사이즈는 작은 사이즈해도 살짝 넉넉한 스타일같은데귀엽게 입거나 아니면 허리 묶어서 입어주면 예쁠거같다 매쉬 디테일!이런 디테일은 흔하지 않아서 진짜유니크하고 좋은거같다..​​​​ Dydoshop ₩60,000디와이도샵 오랜만에 구경갔는데반팔 넘 예쁜거 발견..디와이도샵이 잘하는 프린팅에 완전 미니한 사이즈감의 반팔티셔츠얇은 소재감에 몸에 착붙는 스타일인듯하다프린팅 너무 예쁜데 사이즈가 저한텐 넘 적을거같은데요,,​​​​ Plzproject ₩49,000가방이 유명한 플리즈프로젝트 의류도 판매하는거로 알고있는데 이렇게 귀여운 반팔이 있었음뭔가 프렌즈에서 레이첼이 입고나올거같은 느낌의저 레터링 폰트도 그렇고..핏도 여유있게 나온거같다​​​​ Whynotus ₩68,000와이낫어스는 완전 y2k를 모티브로 하고있는 브랜드이 티셔츠는 작년에도 비슷하게 나왔던거로 알고있는데인기가 많았어서 그런지 올해에도 나왔나보다기지개펴는 고양이 넘 귀엽..​​​​ Sculptor ₩42,000스컬프러는 매시즌 반팔 한개씩은 꼭 사는데올해는 이걸사볼까하는 넘 귀여운 그래픽..햇님이랑 구름? 암튼 넘 귀엽고멜란지 그레이컬러 워낙 좋아해서그러고보니 작년에도 스컬프터에서 멜란지컬러 샀었는데목이 늘어나버림..​​​​ Mmlg ₩39,000어렸을때는 mmlg반팔이 비싸다 생각했는데 ㅋㅋ지금보니 완전 저렴한 가격임,,암튼 오랜만에 mmlg구경하는데 이 반팔 레터링이 예뻐서 가져와봤다뭣보다 뒤에가 더 예쁜거같은데 레터링이랑 저 빨간하트가진짜 포인트되고 예쁜거같다​​​​ Current ₩89,000  커렌트 신상나왔는데 넘 예뿌더라구여특히 이 져지탑이 넘 눈에가는봄시즌에 나온 긴팔도 예쁘던데 반팔 진짜 독특하고 예쁘다,,실버스커트랑 매치한거 넘 예뻐서 반했다..수영복소재인거같은데 여름에 시원할거같다소재특성상 군살있으면 바로 티날거같긴하지만  ₩48,000그리고 또 다른 크롭탑이거는 예전에 같은 레터링으로 긴팔나왔던거같은데반팔로도 나왔나부다글씨만 있어서 무난하게 여기저기 매치하기 좋을거같다그리고 핏도 미니멀하게 예쁜거같다​​​​ Typesurvice ₩64,000타입서비스 신상나온거 봤는데 이거 소재가 넘 귀여운..어깨부분 트임도 유니크하고색상이 좀 더 다양하게 나왔으면 하는​  ₩45,000이거는 앞뒤 프린팅이 둘다 넘 귀여워..특히 뒷부분 저 하늘색이랑 레드컬러 조합,레터링 그림들이 넘 넘 귀엽다​​​​ Curetty ₩36,000 큐리티 신상나온거니트탑인거같은데 엄청 얇은소재라 다 비치는거같다근데 스트라이프무늬도 그렇고 맘에들어서 넣어봤당룩북사진처럼 니트탑이지만 엄청 얇아서 저렇게레이어드해서 입는것도 예쁠거같다!​​​​ Dilettantisme ₩42,000딜레탕티즘은 원래 몰랐는데 무신사 랭킹보다가?그래픽이 눈이가서 알게된거같다요즘 저런 포토그래픽?이라해야하나 전사프린팅같은 탑 많이나오는데 여기꺼도 유니크하고 예쁜듯하다첫번째 사진 티가 제일 인기 많은거같은데2,3번도 꽤나 예쁨특히 저 물버전이 계속 눈에 밟히는데..​​​​ Thecoldestmoment ₩43,000이거는 그냥 레터링만 있으면 지나갔을거같은데저 노란색 빛? 암튼 저게 같이있으니까 귀엽길래..​​​​ Loerails ​₩84,000로레일즈는 알게된지 얼마 안돼서 어떤스타일인지는잘 모르겠는데 걍 반팔이 유니크한거 있길래 가져왔다.물빠진 느낌이랑 울풀림 시접?부분이 밖으로 나와있는게빈티지 티셔츠같다색상이 하나라 아쉬움  ₩89,000위에꺼는 약간 정핏느낌이라면 이거는 오버한 느낌의반팔티! 이거는 어깨부분에 저런 물빠진 디테일이있다저 애니캐릭터같은거 있어서 약간 뜬금없는데저런 오타쿠같은.. 티셔츠 한개쯤은 사고싶다는 생각을항상하는 저라서,, 저 캐릭터랑 물빠짐 이거야말로 진짜 빈티지샵에서 팔거같다​​​​​​​이상 끝! 이구용이번주에 글을 하나도 못올려서 일요일가기전에재빠르게 적어서 올려봐요 ㅎㅎ저번 반팔 위시1을 많은 분들이 좋아해주셨던거같은데이번것도 좋아해주시길 바라며..또 취향인 반팔이 하나라도 있으시길하며마무리해볼게요🖤 ​​​​​​​​​​​​​ 스컬프터​요 코디에 사로잡혔다더운 날씨에 시원한 하늘색 예쁘잔아언뜻 보고 모델 머리카락이 은발인 줄 알았는데 아니었음​  ​두 개 사면 9마눤여름옷의 장점은 겨울옷보다 저렴한 건데 이젠 아닌 거 같다물가가 오르면 최저시급도 오르란 말이야​ ​위에꺼 말고 이거 사야지이게 더 예쁘다보기만 해도 내가 다 뽀송해지는 그런 느낌적인느낌​ 쎄르페 ​이거 이름 귀엽다'방랑자 가방'둘 다 귀여워서 못 골라​ 사파리스팟​저거 뒤집으면 선명한 빨간 글씨가 나오는데 그게 매력적이다오프라인 스토어 있던데 줏대있게 직접 가서 봐야겠음​ 딜레탕티즘​프린팅이 독특해서 기억에 남음오버핏으로 나와도 ㄱㅊ을 것 같다​ ​여기서 잠깐브랜드 이름 뜻이 궁금해져서 찾아보았다그렇다네요​ 하우유 / 히피디피 ​미디 기장의 나일론 스커트를 사고 싶은데 먼가 확 끌리는 게 없다근데 또 여기서 잠깐..이런 적이 한두 번이 아니어서 생각해봤는데 결국엔 처음 본 거 사더라고나중에 아마 저 둘 중 하나를 사지 않을까 싶다​ 블랙업 ​무슨 색 사지첨에는 검은색 사야지 싶다가도 결제하려고 보면 이번엔 밝은 거 살까 이런다​ 보헤미안서울​농협은행이네요가격은 안 농협은행,,​​​​  여기서부터는 산 거 애니원모어​쪼매난 가방갑자기 할인하길래 샀는데 잘 샀다퀄리티 안 좋을 줄 알았는데 은근 ㄱㅊ인쇼 가방들은 가격이 꽤 싼데 퀄리티 좋은 게 신기하다​ 프렌다​기본핏 반팔 찾다가 산 거질 좋고 탄탄해서 가격값 한다근데 몸통이 생각보다 크고 길이도 좀 길다그치만 자수가 예쁘니까 갠찬​ ​네이비색 바지랑 입으면 특히 찰떡디키즈 바지랑 같이 입었는데 정자세로 있으면 디키즈 로고가 안 보이긴 한다아니 근데 저날 바지 지퍼가 슬금슬금 내려가 있어서 깜놀함내 빤쓰 다 공개할 뻔 했잔아요;:​ 플랫폼 클로그​맨 처음 스컬프터 코디에 신으면 예쁠 것 같아서 미리 샀다직원분이 자기는 235인데 250 신는다고 하셔서 나도 250으로 ㄱㄱ베이는 너무 높아서 3걸음 1휘청이었는데 이건 딱 적당스​​​​​​​​​끗 지만 한다. 왜냐면 시간을 죽이고 싶어! 킬링 타임 좋아용​1. 이름&가명을 쓴다면 뭘로?​내 이름은 정혜린가명을 왜쓰죠..? 이름을 하나 더 만들라는건가?정채혜린 하고싶어. 엄마아빠성 다 쓰고싶어채씨가 뭔가 예쁨...​2. 별명과 이유?​내 별명은 혜기에여. 물론 나의 주장혜기는 혜린아기라는 뜻이야그밖에도 혜쪽이, 혤쓱이가 있어시험기간이 되면 혤쓱이가 됨..혜리무라고 부르는 아이도 있음..;​3. 언제 자고, 언제 일어나?​이건 맨날 달라짐내멋대로 살거든🤪But 학교갈때는 아무리 늦어도 7시에는 일어나​4. 추천하고 싶은 책 있어?​1984-조지오웰​5. 좋아하는 작가는?​이상버지니아 울프​6. 좋아하는 히어로?​닥터스트레인지​7. 비오는 날 기억!​시험볼때 아침에 비오는게 기억에 남아화가난다​8. 눈 오는 날 추억은?​친한 친구랑 동생이랑 눈사람 만든거그리고 어렸을때 칠백의총에서 눈사람 만들고 놀다가관리인이 와서 "여기서 이러시면 안됩니다"라고함..​9. 기억에 남는 바다!​대천 갑자기 급발진해서 갔었을때   ​10. 다룰 줄 아는 악기 있어?​피아노 ​11. 잘하는 거 뭐야?​고양이랑 대화하기​12. 평소 어떤 스타일 옷을 입어?​교복​13. 어떤 집에서 살고 싶어? (드림하우스)​한강이 보이는 펜트하우스옥상도있어야해​14. 이민 간다면 어디로?​미국, 나의 꿈을 위해​15. 아메리카노 vs 라떼​라떼​16. 자장면 vs 짬뽕​짬뽕​17. 나만의 수집품이 있다면?​스티커인형​18. 나만의 기록법은?​무언가 생각날때 아이폰메모에 써​19. 여행지 추천한다면?​상하원 ​20. 자연 vs 도시​도시​21. 여행지에서 나쁜 기억​베트남에서 아빠랑 싸웠을때ㅋㅋ​22. 여행지에서 좋은 기억​유니버셜 알바생 잘생김🎀​23. 좋아하는 계절이나 날씨​겨울, 선선한 날씨(습하지 않은)추운것도 좋아​24. 우울할 때 스트레스 푸는 법​노래방음악듣기친구만나기산책​25. 걷기 vs 달리기​걷기​26. 배워 본 운동​피겨​27. 아픈데 없어?​웅근데 피곤하면 림프선이 부어서 아파ㅠㅠ​28. 영양제 챙겨먹는 거 있어?​엄마가 먹으라고 사줬는데 안먹음ㅎ​29. 인스타그램 주소 (놀러와!)​아이디 아마jeong.hye.rin일껄..?​30. 인스타 vs 블로그​인스타근데 공부하려고 지움맨날 지웠다 깔았다 그럼​31. 활발히 하는 다른 SNS​인스타만 함블로그도 잘 안함​32. 뉴스레터 받아봐?​아니​33. 넷플릭스 최신작 중 추천작​안봅니다​34. 디즈니 플러스 추천작​안봅니다​35. 카톡(문자) vs 전화​상황에 따라 다르지만 전화 좋아함​36. 손 편지/쪽지 잘 써?​네​37. 꽁냥꽁냥 연애할 때 하고 싶은 것​겨울에 추울때 롱패딩입고 만나서 꼭 껴안기그리고 계속 안겨있기​38. 이성에게 준 선물 중 기억에 남는 것​-​39. 심쿵 포인트 있어?​외모​40. 가방에 꼭 가지고 다니는 것(스마트폰 제외)​필통, 내꺼 없으면 그날 공부 아무것도 못함​41. 최근 산 물건 중 추천템​속눈썹 영양제​42. 잘 쓰는 사진 편집 앱(app)​픽스아트​43. 다른 추천하고 싶은 앱​알파카(사진정리앱)​44. 오늘 뭐할거야? / 뭐 했어?​하루종일 잤어​45. 비오는 날 주로 뭐해?​집에만 있는걸 좋아해​46. 게임해?​아니​47. 운명을 믿어?​원래 안믿었는데, 고양이를 통해 믿게됐어그리고 지용이가 운명인것같아​48. 향초 vs 인센스 vs 무향​안씀​49. 오감 중 예민한 부분​청각​50. 카톡 선물하기 애정템​파자마(입을때마다 내상각하라고)사실 그사람 위시리스트에 있는거 선물하는게 가장 좋아​51. 지금 옆에 있는 책 제목​1984​52. 신상 카페 추천해줘​잘 몰라​53. 배민에서 주로 뭐 시켜 먹어?​설빙​54. 즐겨듣는 팟캐 (or 라디오) 있어?​아니​55. 요즘 갖고 싶은 것​버터 인형 종류별로 모으고싶어​56. 재테크해?​비밀​57. 인간관계에 관해서_​날 좋아하는 사람에게 최선을 다하기​58. 좋아하는 군것질​초콜릿​59. 내가 가진 예쁜 쓰레기​인형들​60. 이쯤해서 MBTI 빠질 수 없지!​ESTJ 근데 엠비티아이 안좋아해 그만좀 했으면ㅎ​61. 혈액형 (혈액형 성격 믿어?)​AB형(안믿어)​62. 맥주 vs 소주 vs 와인 vs 위스키 vs 막걸리​미성년자여서 모르지만 조금씩 마셔는 봤으니까 굳이 고르자면 와인,위스키가 좋아아직 어려서 향이 나는게 좋은건가​63. 술 안주 뭐 먹어?​-​64. 카페 vs 바(bar)​-​65. 인생의 터닝포인트가 있었다면?​잘못된 고등학교 선택​66. 외국어 잘해? 배워보고 싶은 외국어?​영어를 능숙하게 하고싶어​67. 다시 태어나면 남자 vs 여자​남자(잘생긴)​68. 시간을 되돌릴 수 있다면 언제로 돌아갈래?​중3 ​69. 해보고 싶은 직업이 있다면?​우주비행사​70. 멘탈 강해?​그런것같아​71. 첫인상​내 첫인상을 말하는건가..? 나야 모르죠​72. 어떤 사람에게 끌려? (성별 상관없이)​긍정적이고 날 좋아하는 사람​73. 우리나라 어디까지 가봤어?​많이 가본것같아​74. 올해 여행계획 있어?​엉​75. 봤던 영화/드라마 또 봐?​좋아하는 거라면​76. 좋아하는 애니메이션​아직 없어​77. 버스 vs 지하철​지하철​78. 오픈 카톡방 들어간거 있어?​예전에 권지용팬방 들어가봤어​79. 최근 관심가는 패션 브랜드?​잘모르겠다무신사 하트찍어놀은건 딜레탕티즘, 러브이즈트루​80. 최근 알게 된 브랜드​몰라ㅎ​81. 좋아하는 예술가​앙리 마티스권지용(지용이 예술가임⭐️)​82. 최근 본 전시 / 공연​없어ㅠㅠ​83. 최근 본 영화, 어디서?​범죄도시2(영화관)​84. 우리나라에서 한 달 살기 한다면 어디?​부산​85. 해외에서 한 달 살기 한다면 어디?​이탈리아​86. 여행가방 쌀 때, 꼭 챙기는 것?​충전기​87. 여행가방 쌀 때, 이런것까지 싸봤다!​기억안나​88. 여행가서 한 번도 사용 않고 그대로 가져와 본 것?​기억안나​89. 머지않은 미래에 이루고 싶은 일은?​입시 성공​90. 버킷리스트 있어?​있지만 나만 볼거야​91. 요즘 배워보고 싶은 취미 활동​그림, 프랑스 자수​92. 재미있었던 원데이 클래스​최근에 꽃다발 만들었던거​93. 길러봤던 애완동물​병아리, 햄스터, 지금은 고양이​94. 요즘하는 실질적인 고민?​성적​95. 최근에 꾼 인상적인 꿈?​친구랑 싸운 개꿈. 웃겨서 기억에 남음​96. 내가 버려야 할 단점​사람한테 치대는거..?ㅋㅋ​97. 나를 묘사하는 형용사 몇 개만​사랑받고싶은​98. 내가 질문 만들어 답해보기​귀찮아​99. 오늘의 tmi​하루종일 잤어​100. 마지막으로 하고 싶은 말​이걸 다 읽었다면 넌 날 좋아하는거야ㅎ나도 너가 좋아너도 이거 써줘내가 읽을게❤️‍🔥알라뷰❤️‍🔥 젊으면서도 지긋한 책​마르셀 프루스트의 대표작 <잃어버린 시간을 찾아서>를 두 번째 읽고 있습니다. 국일미디어판으로 처음 읽었고, 민음사판이 나오면서 따라 읽고 있습니다. 민음사판은 ‘갇힌 여자’까지 나와있어서 ‘사라진 알베르틴’과 ‘되찾은 시간’을 남겨두고 있습니다. 프루스트와 관련된 책들을 찾아 읽고 있는 중이기도 합니다.​<쾌락과 나날>은 1896년에 출간된 프루스트의 첫 번째 작품집으로 시, 산문, 단편들이 담겼습니다. <잃어버린 시간을 찾아서>를 읽으면서 느낀 점이었는데, <쾌락과 나날>에서도 살롱과 관련한 이야기들이 많았습니다. 당시 프루스트와 함께 살롱을 드나들던 작곡가 레날도 안과 그의부인 마들렌 르메르도 한 몫을 참여했습니다. 안은 악보를 르메르는 꽃을 그린 삽화를 여러 장 그려준 것입니다. 프루스트는 부유한 부모 덕에 젊었을 적부터 귀족들의 살롱을 드나들었다고 합니다. 그곳에서 작가, 예술가들을 만나 어울리면서 사교계의 딜레탕트로 유명세를 떨쳤다고 합니다. ​딜레탕트는 향락적 문예도락이라고 옮기는 딜레탕티즘의 성향이 있는 사람을 말합니다. 딜레탕티즘은 ‘예술이나 학문, 특히 음악 등의 분야에서 전문가는 아니지만 열렬한 애호하는 경향을 의미한다’라고 나무위키에 설명되어 있습니다. 즐기다는 의미를 가진 동사 딜레타레(dilettare)에서 나온 이탈리아어 딜레탄테(dilettante)에서 온 단어있습니다. 딜레탕테는 ‘~덕후’라는 요즘 쓰는 말로 설명이 될 것 같다고 합니다. 그러니까 딜레탕트의 개념은 다소 모호한 점이 있을 것 같습니다만, ‘~도락가’라고 부르면 될 것 같습니다.​<즐거움과 나날>이라고도 하는 <쾌락과 나날>은 당대의 문호 아나톨 프랑스가 서문을 쓸 정도였지만 사람들의 주목을 받지 못했고, 비평가들의 호된 비판을 받았다고 합니다. 특히 작가 장 로렌과는 총으로 결투를 할 정도였다고 합니다. 프루스트의 부탁으로 서문을 쓴 아나톨 프랑스는 “그의 책은 보기 드문 매력과 정교한 우아함이 넘치는 젊은이의 얼굴과 가다. 이 책을 자연스럽게 진가를 발휘하고, 스스로를 알리고 추천한다”라고 적었습니다. ​프루스트는 이 작품집을 젊은 나이에 이질로 사망한 영국 문인 윌리 히스에게 헌정한다고 적었습니다. 병약했던 프루스트는 젊은 친구가 죽음을 맞은데 충격을 받았던 것으로 보입니다. “죽음 속에, 아니 죽음이 다가오는 방식조차도 감춰진 힘, 비밀스런 조력, 삶에는 존재하지 않는 어떤 ‘은총’이 있었던 것이다. 연인들이 사랑을 시작할 때, 시인들이 노래할 때, 그리고 병으로 고통을 느낄 때 영혼을 더욱 가까이 느끼듯 말이다(13쪽)”라고 적은 것을 보면 친구의 죽음에서 무언가 느낀 바가 있었던 것 같습니다.​그리하여 “나는 고결한 양심을 가진 존재들의 영원히 죽기 않는 영혼을 그렸다. 또한 선하게만 그리기에는 부족하고, 악만을 향유하기에는 고귀한 그들의 고통을 아는 나는, 진심 어린 연민으로 그들을 그리며, 이 짧은 작품집이 연민으로 정화되지 않도록 애썼다.(15쪽)”라고 적었습니다. 이 작품집에 실린 글들의 대부분은 스무살에 썼고, 몇 작품은 스물세 살 무렵에 적었다고 했습니다. 아마도 히스가 죽은 뒤에 쓴 것으로 보입니다. 특히 작품집의 첫 번째 작품, ‘실바니 자작, 발다사르 실방드의 죽음’과 마지막 작품 ‘질투의 종말’이 죽음을 주제로 하고 있는 것으로 보아서 작품집을 내기 위하여 새로이 쓴 것 같습니다. 첫 번째 작품은 화자를 아껴준 실바니 자작이 죽음에 이르는 과정을 지켜보면서 안타까워하는 심정을 담았고, 마지막 작품은 오노레를 빌어서 화자가 스스로의 죽음을 느끼는 바를 적은 것 같습니다. ​과연 죽음을 순간을 적을 수 있는 사람이 있을까 싶습니다만, “일요일 밤에 질식하는 꿈을 꾸었고 그는 가슴이 짖눌리는 걸 (…) 그는 숨이 막혔다. 갑자기 그 무게에서 몸이 가벼워진 것 같았다. 그의 무거운 짐이 멀어지고 멀어져서 거기에서 해방된 것 같았다. 그리고 스스로에게 말했다. ‘내가 죽었구나!’ 그를 짓누르며 숨 막히게 하던 모든 것들이 몸 위로 올라가는 것을 보았다.(253쪽)”​쾌락과 나날​마르셀 프루스트 지음최미경 옮김264쪽2019년 11월 20일미행 펴냄​목차​​서문 아나톨 프랑스나의 친애하는 벗, 윌리 히스에게​실바니 자작, 발다사르 실방드의 죽음 / 비올랑트 또는 사교취미 / 이탈리아 희극의 몇 장면 / 부바르와 페퀴셰의 사교취미와 음악애호 / 드 브레이브 부인의 서글픈 전원생활 / 화가와 음악가의 초상 / 한 젊은 아가씨의 고백 / 시내에서의 저녁 식사 / 회한, 시간 색의 몽상들 / 질투의 종말​옮긴이의 말 / 편집 후기 14 장아처의 친구이자 편집장인 윈셋은 유럽의 전통을 고수하는 아처와 같은 사람을 보고 중심도 없고, 경쟁도 없고, 관객도 없이 버려진 집에 걸린 그림 같다고 표현한다. 이에 아처는 신사는 단지 절제하는 자세로 집에 머물 뿐이라는 사실을 말해주고 싶어한다.​다음 날 아처는 엘렌에게 오후에 방문해도 좋은지 묻는 편지를 보냈지만 답이 없자 말도 안되게 기분이 상했다. 사흘째 되는 날 엘렌이 스키터클리프로 도망쳤다는 편지를 보내오자 바로 그녀가 있는 스키터클리프로 갈 준비를 한다.​  "그녀는 어디에 사는지 따윈 조금도 개의치 않으니까...... 우리의 사소한 사회적 푯말에 대해서도 말이야." 아처는 그녀를 설명해 주면서 은밀한 자부심을 느꼈다. 'Because doesn't care a hang about where she livesㅡor about any of our little social signposts,' said Archer, with a secret pride in his own picture of her.윈셋은 자기가 만드는 잡지인 《가정의 불꽃》 얘기만 나오면 지치지도 않고 떠들었지만, 그 밑에는 한때 애써 보았으나 포기하고 만 젊은이의 무력함 쓰라림이 숨어 있었다. 아처는 그와 대화할 때마다 자신의 삶을 되돌아보고 그것이 얼마나 빈약한가를 느끼곤 했다. 그러나 윈셋을 삶은 훨씬 더 빈약했다. 그들이 공유하는 풍부한 지적 관심과 호기심 덕북에 항상 매우 즐거운 대화를 나눌 수 있다 해도, 주고받는 이야기는 보통 사변적인 딜레탕티즘의 범위를 넘지 않았다.On the subject of Heath-fires(as the paper was called) he was inexhaustibly entertaining; but beneath his fun lurked the sterile bitterness of the still young man who has tried and given up. His conversation always made Archer take the measure of his own life, and feel how little it contained; but Winsett's, after all, contained still less, and though their common fund of intellectual interests and curiosities made their talks exhilarating, their exchange of views usually remained within the limits of a pensive dilettantism.웃음 대신 약간 겸손한 체하는 미소가 아처의 입가에 머물렀다. 이런 논쟁은 길게 끌어 봐야 소용없다. 뉴욕 시정이나 주 정치에 깨끗한 이름을 걸고 뛰어들었던 몇몇 신사들의 비참한 말로를 모르는 이가 없었다. 그런 일이 가능하던 시대는 지나갔다. 이 나라는 정계의 거물들과 이민자를 손에 들어갔고, 점잖은 사람들은 뒷전에 물러나 스포츠나 문화로 만족해야 했다.Archer's laugh lingered on his lips in a slightly condeescending smile. It was useless to prolong the discussion: everybody knew the melancholy fate of the few gentlemen who had risked their clean linen in municipal or state politics in New York. The day was past when that sort of thing was possible: the country was in possession of the bosses and the emigrant, and decent people had to fall back on sport or culture."문화라고! 그렇지, 우리한테 문화가 있다면! 하지만 잡초를 솎아 주지도 않고 교잡해 주지도 않아서 여기저기서 말라 죽어가는 조그만 땅뙈기 몇 군데뿐이잖나. 자나 선조들이 가져온 옛 유럽 전통의 마지막 자취들이지. 하지만 자네들은 가련한 소수자일 뿐이야. 중심도 없고, 경쟁도 없고, 관객도 없어. 버려진 집의 벽에 걸린 그림 같다고 할까. '어느 신사의 초상'이라고 해두지. 자네들은 결코 아무것도 되지 못할 거야. 소매를 걷어붙이고 진창 속으로 들어가지 않는다면 말이지. 그렇게 하든가, 아니면 이민을 가든가...... 제기랄! 나도 이민이나 갔으면......"'Culture! Yesㅡif we had it! But there are just a few little local patches, dying out here and there for lack ofㅡwell, hoeing and cross-fertilising: the last remnants of the old European tradition that your forebears brought with them. But you're in a pitiful little minority: you've got no centre, no competition, no audience. You're like the pictures on the walls of a deseted house: "The Portrait of a Gentleman". You'll never amount to anything, any of you, till you roll up your sleeves and get right down into the muck, That, or emigrate... God! If I could emigrate...'15 장엘렌을 만날 핑계 삼아 치버스 가에서 열리는 모든 의식에 참여하고 스키터클리프로 엘렌을 찾아갔다. 엘렌을 만나고 무엇으로 도망친 건지 어떻게 도와야 하는지 엘렌에게 집요하게 물었다. 엘렌은 대답을 피하면서 밴 더 루이든 씨가 엘렌을 위해 열어 둔 작은 집으로 들어가고 둘 만 있게된 아처는 설레다 못해 엘렌이 등 뒤에서 살며시 다가와 팔로 자기 목을 감싸안는 상상까지 하게 된다. 이때 줄리어스 보퍼트가 등장하고 아처는 그제서야 정신이 든다.​아처는 이 일 이후 입맛도 잃고 잠도 잃고 고민에 빠졌다. 나흘째 저녁이 되어서 엘렌이 다음 날 늦게 만나고 싶다는 전갈을 보내지만 아처는 메이가 있는 세인트 오거스틴으로 가기로 한다.​ "내가 오기를 바랐다는 말이군요." 그는 이런 말장난 같은 대화에 어울리지 않게 벅찬 기쁨을 느끼며 대꾸했다. 하얗게 반짝이는 나무들이 하늘 가득 신비스러운 빛을 뿌렸고, 눈 위를 걸어가자 그들의 발밑에서 대지가 노래 부르는 듯했다.'That shows you wanted me to,' he returned, with a disproportionate joy in their nonsense. The white glitter of the trees filled the air with its own mysterious brightness, ans as they walked on over the snow the ground seemed to sing under their feet.아처도 엘렌 올렌스카와 같은 젊은 여인이 과거를 상기시킨다 해서 반드시 질색하고 물러서지는 않으리라는 정도는 알았다. 그녀는 자신의 과거로부터 완전히 돌아섰다고 믿을지도 모르지만, 그 속에 있는, 한때 그녀를 사로잡았던 요소는 의지와 무관하게 여전히 그녀를 매혹할 것이다.Archer was too intelligent to think that a young woman like Ellen Olenska would necessarily recoil from everything that reminded her of her past. She might believe herself wholly in revolt against it; but what had charmed her in it would still charm her, even thought it were against her will.​ 16 장아처를 보고 놀란 메이의 부모님과 메이에게 지독한 감기가 찾아올 것 같아서 찾아왔다고 둘러댄다. 엘렌의 이야기가 나오고 메이의 부모님은 엘렌이 이혼을 포기하도록 설득해줘서 고맙다 인사한다. 하지만 아처는 엘렌이 이혼을 하지 못하게 되어서 신사의 아내가 되지 못하고 보퍼트의 정부가 되는 길을 열어 주었다며 속으로 한탄한다.​아처는 메이와의 결혼을 좀 더 앞당기자고 주장하지만 메이는 자신 말고 다른 존재 때문에 결혼으로 빨리 문제를 해결하고 싶어하는 것이 아니냐며 정곡을 찌르는 말을 한다. 하지만 그 다른 존재를 예전의 여인 솔리 러시워스 부인으로 여기는 메이에게 안심이 되는 말 몇 마디 던져주니 메이는 안도하고 기뻐한다. 이런 아처는 메이의 모습에 오히려 실망을 해버린다.​ 만일 그가 생각만으로 그치지 않고 이런 말을 입 밖에 내뱉는다면 웰랜드 부인이 뭐라고 말할지 궁금했다. 평생에 걸쳐 사소한 문제들을 휘둘러 오면서 위엄 있는 척하는 태도가 몸에 밴, 변함없이 침착한 자세가 한순간에 무너져 내리는 모습이 눈에 선했다. 젊은 시절 딸처럼 아름다웠던 그녀에게는 그 미모의 흔적이 아직도 남아 있었다. 그는 메이의 얼굴도 똑같이 절대 흔들리지 않는 순수로 무장한 중년의 모습으로 두꺼워져 갈 운명일까 자문했다.He wondered what Mrs Welland would have said if he had uttered the words instead of merely thinking them. He could picture the sudden decomposure of her firm placid features, to which a lifelong mastery over trifles had given an air of factitious authority. Traces still lingered on them of a fresh beauty like her daughter's; and he asked himself if May's face was doomed to thicken into the same middle-aged image of invincible innocence.아, 안 된다. 메이가 상상력에 맞서 정신을, 경험에 맞서 가슴을 봉인하는 그런 순수에 갇히는 것은 싫다!Ah, no, he did not want May to have that kind of innocence, the innocence that seals the mind against imagination and the heart against experience!잠시 동안 그녀는 꼼짝도 하지 않았다. 그러더니 맑은 눈에 괴로운 빛을 가득 담아 그를 보았으므로, 그는 그녀의 허리를 안은 팔을 반쯤 풀었다. 그러나 갑자기 그녀의 표정이 바뀌더니 심각해졌다. "제가 정말로 알고 있는 건지 확신이 안 서요." 그녀가 말했다. "저에 대한 애정이 변치 않으리라는 자신이 없어서 그러시나요?"For a moment she remained motionless; then she raised on him eyes of such despairing clearness that he half-released her waist from his hold. But suddenly her look changed and deepened inscrutably. 'I'm not sure if I do understand,' she said. 'Is itㅡis it because you're not certain of continuing to care for me?'아처는 그녀에게 계속 간청할 마음이 나지 않았다. 그는 그녀의 투명한 눈에서 그를 단 한 번 꿰뚫어 보았던 새로운 존재가 사라져 버린 데 너무나 깊이 실망해 버렸다. 메이는 그의 실망감을 눈치 챈 듯했으나, 어떻게 풀어 줘야 할지는 몰랐다. 그들은 일어나서 말없이 집으로 걸어왔다.Archer had no heart to go on pleading with her; he was too much disappointed at the vanishing of the new being who had cast that one deep look at him from her transparent eyes. May seemed to be aware of his disappointment, but without knowing how to alleviate it; and they stood up and walked silently home.​​ Zoey Filter​빈집에 박제된 듯한 예법과 전통을 고수하며 사는 아처는 엘렌에게 사정없이 끌린다. 약혼녀 메이가 흔들리는 자신을 잡아주길 바라는 마음으로 체면치레도 하지 않고 메이 가족이 요양간 곳으로 가지만 자신을 잡아주기는 커녕 위안이 되는 몇 마디에 안도하는 메이에게 실망하고 만다.​왜 애초에 흔들리는 자신을 인정하지 못하고 예법과 전통 안에 어떻게든 안주하려고 하는지 알다가도 모르겠다. 아처는 구시대 유물 같아진 예법과 전통을 버리고 엘렌을 잡을 수 있을까.​​ ​ --​ 여성의류티셔츠 일간  5월  20일 기준 많이 본 상품이미지 출처 네이버쇼핑 best 카테고리 best1마르디 메크르디 TSHIRT FLOWERMARDI OATMEAL2여성 아기자기 루즈핏 스티커 오버핏 반팔 여자 롱 빅사이즈 여름 박스 반팔티셔츠3크롭반팔티 기본 이너 롱 모달 여름 5부 세미크롭 여성 흰티4봄 여름 스퀘어넥 레이어드 여성 티셔츠 기본 여자 민소매 세미 크롭티 이너 나시티 탑5딜레탕티즘 딜레탕티즘 moon graphic crop t-shirts6셀린느 트리오페 코튼 져지 클래식 여성 티셔츠 01NB 2X872501F7타미힐피거 여성 라운드넥 베이직 코튼 반팔티8랄프로렌 폴로랄프로렌 여성 스트라이프 라운드넥 코튼 반팔 티셔츠9신세계인터네셔날 스튜디오톰보이 스튜디오톰보이 반팔티셔츠 4종10세인트제임스 밍콰이어 스트라이프 티셔츠 MINQUIERS MODERN11에이블앤코 기본핏 프린트 레터링 캐릭터 프린팅 여자 반팔 티셔츠(M0203)12지오다노 여 스트라이프 반팔 티셔츠 32251313여자 여름 거즈 면 얇은 긴팔 티 롱 슬라브 티셔츠 시스루 박스 임부복14여성 반팔 맨투맨 오버핏 무지 크롭 티셔츠15반팔 긴팔 여성 면티셔츠 맨투맨 롱티 박스티 빅사이즈 오버핏 레이어드 브이넥16여성 반팔 티셔츠 티 크롭 탑 세미 면 텐셀 모달 실켓 아이스 쿨링 쿨 냉감 무지17스튜디오톰보이 스트라이프 카라티 js 917222299918cj오쇼핑 the atg 더엣지 스트럭쳐 티블라우스 4종19폴로 여성 기본 반팔 티셔츠 (10가지색상) Crewneck Short Sleeved Tee20마르디메크르디 TSHIRT FLOWERMARDI_WHITE GREEN21스튜디오톰보이 스트라이프 카라티셔츠 9172222999 cnn le120912113422베네통 프린트 루즈핏 반팔 티셔츠 BATSA503123에이션패션 폴햄 여성 워셔블 반팔 카라 쿨니트 티셔츠24봄 데일리 캐주얼 반팔 7부 셔링 퍼프 여성 스웻셔츠 맨투맨 티251+1 무배) 텐셀 실켓 반팔 기본 티셔츠 라운드 브이넥 티 유넥 린넨 모달 보라색 무지26여자 쿨티 여름 v넥 여성 반팔티 반팔 티셔츠 브이넥27여자 앞뒤 프린팅 오버핏 박스 티셔츠 롱티28지오다노 여 린넨 반팔티 32151829(1+1) 베이직 무지 브이넥 레이온 반팔 티셔츠 6color30게스 여성 블링로고 반팔티 OM2K055031[백화점] 폴로 랄프로렌 라운드넥 보이즈 반팔티 (화이트/블랙/엘리트블루)32스타일아유 반팔 티셔츠 레터링 오버핏 롱 박시 맨투맨33데일리 레이어드 반팔티 오버핏 박스티 롱티 레깅스코디34나이키 여성 에센셜 크롭 반팔 운동 티셔츠 NI-CT1351+1 썸머 린넨 데일리 나시36이자벨마랑 ZEWEL 즈웰 반팔 티셔츠 TS0406 21A058E PKWH37마뗑킴 MATIN KIM LOGO SILKET CROP TOP38제이앤제이 국산 여성 무지 면스판 텐셀 인견 나시 끈나시 민소매39가니 가니 러브 클럽 코튼 반팔 티셔츠 t3141 15140스튜디오톰보이 플러리싱 해이즈 배색 반팔 티셔츠41나이키 에센셜 크롭 아이콘 클래쉬 여성 반팔 티셔츠 AS BV6176-10042에이블앤코 면 모달 스판 이너 반팔 마들렌 티셔츠432장세트 스마일패치 스트라이프 반팔 루즈핏티셔츠44세정 올리비아로렌 올리비아로렌 쉬폰 패치 칠부 티셔츠 라벤더 vobalxm327145[1+1] 사계절 데일리템 요일별로 슬라브 봄 홈웨어 7부 티셔츠46PVH코리아 Calvin Klein Jeans 립 크롭 슬림핏 반팔 티셔츠 J218337-BEH47반팔mtm 미스틱 레터링 래글런 반팔 맨투맨 티셔츠48폴로 포니 보이즈 베이직 라운드 반팔티 323674984 32372070349밀라 린넨블렌디드 브이넥 티셔츠50새틴 끈 나시 이너 실크 민소매 빅사이즈 슬리브리스 탑 나시티51[당일발송] 스퀘어넥 심플 만능템 반팔 티셔츠 5color52라코스테 여성 폴로 반팔 pk 카라티 슬림핏53GANNI 가니 티셔츠 스마일 반팔 30종54[마르디메크르디] TSHIRT BELLE DE JOUR_WHITE RED55더라이크 귀여운 캐릭터 프린트 박스 반팔 스누피티셔츠56베네통 시슬리 러브 키 레터링 티셔츠 SATS8003157[Celine] 셀린느 트리오페 로고 저지 티셔츠 2X872671Q 01NB58폴로랄프로렌 폴로랄프로렌 여성 포니 로고 라운드넥 베이직 반팔 티셔츠 30컬러 0083 7777 0001591869 가볍고 부드러운 여성 오버핏 무지 반팔 크롭 맨투맨 티셔츠 봄 여름60[1+1]여성반팔티 면 기본 레이어드 이너 티셔츠61PVH코리아 Calvin Klein Jeans 캘빈클라인 여성 여성 스트레이트핏 모노그램 로고 반팔 티셔츠 j216394-yaf62바이와이제이 나인 베이직 슬리브리스 티 T-395663여성 캡소매 레이온 민소매 티셔츠 피나64여자 심플 10컬러 레이어드 이너 나시 티셔츠65베니스 레이스 나시 여성 민소매 브이넥 티셔츠 여름나시66LF 헤지스레이디스 P1 퍼피장식 면 반팔카라티셔츠 HSTS1B353671+1 쿨 루즈핏 여름 린넨 긴팔 스트라이프 티셔츠 7컬러68여성 나시티 레이스나시 실크나시 민소매 망고골지나시 이너 끈나시 슬리브리스69여성 민소매 캐주얼 니트 이너탑 나시 티셔츠70(1+1) 유넥 레이온 스판 무지 민소매 나시 티셔츠 4color71라코스테 폴로 라코스테 우먼 ave 여성 릴렉스핏 셔츠 pf350e-52g-02s72메종키츠네 여성 폭스헤드 반팔티 H150 AW00103KJ000573시티브리즈 시티브리즈 김민주 22HS 로고 크롭 반팔 티셔츠74GANNI GANNI 가니 러브 클럽 스마일 프린팅 반팔 티셔츠 T3144 15175여성 박스티 롱 반팔티 라운드 티셔츠76PVH코리아 Calvin Klein Jeans 캘빈클라인 여성 반팔 티셔츠 4ws2k142 le120921734077아디다스 여성용 Y2K 크롭 반팔티 HP009178베네통 시슬리 피톤치드 브이넥 반팔티셔츠 SATS6013179모달 스판 노 브라 티 캡내장 티셔츠 이너 반팔 숨바꼭티 원피스80신세계인터네셔날 보브 라운드 트레이닝 중간핏 밑단 스트링 자수 로고 반팔 티셔츠 712224010981푸마 TOP 여성 노브라티 4종 패키지82나이키 아디다스 나시티 탑 스우시 탱크탑 포니테일 반팔티 민소매 크롭티83지오다노 여 릴렉스핏 그래픽 반팔 티셔츠 39150584지오다노 여 스트라이프 반팔티 32151285레터링 반팔 티셔츠86반팔 맨투맨 티셔츠 오버핏 루즈핏87라코스테 여성 여자 반팔 흰색 카라티 티셔츠 스탠다드핏 슬림핏 오버핏88여성 봄 여름 스트라이프 단가라 5부 반팔 맨투맨 티셔츠89타미힐피거 여성 카라 반팔 티셔츠90아디다스 나이키 반팔 여성 우먼 티셔츠 민소매 오리지널 탱크탑 오버핏 라운드티 크롭탑91여름 데일리 5부 7부 반팔 맨투맨 박스핏 면 티셔츠92루즈핏 라운드넥 무지 박스 롱 티셔츠 빅사이즈93나이키 우먼 에센셜 크롭탑 반팔티 DD1328-01094셀린느 로고 반팔 티셔츠 38AW 2X314916G95지오다노 폴로 지오다노 지오다노 여 저지 반팔티 312502  ​​#가구/인티레어 #거실가구 #게임기/타이틀 #계절가전 #남성언더웨어/잠옷 #네트워크장비 #노트북 #노트북액세서리 #니트/스웨터 #디지털/가전 #러닝 #러닝/캐미솔 #레깅스 #많이 본 상품 #멀티미디어장비 #모니터 #모니터주변기기 #바지 #보정속옷 #브라 #브라팬티세트 #블라우스/셔츠 #생활가전 #서재/사무용가구 #소프트웨어 #속치마/속바지 #솜류 #수납가구 #수예 #스커트 #아동/주니어가구 #아웃도어가구 #여성언더웨어/잠옷 #영상가전 #원피스 #음향가전 #이미용가전 #인테리어소품 #자동차기기 #잠옷/홈웨어 #재킷 #저장장치 #전체 #점퍼 #점프슈트 #정장세트 #조끼 #주방가구 #주방가전 #주변기기 #청바지 #침구단품 #침구세트 #침실가구 #카디건 #카메라/캠코더용품 #카페트/러그 #커튼/블라인드 #코디세트 #코트 #태블릿PC #태블릿PC액세서리 #트레이닝복 #티셔츠 #파티복 #팬티 #학습기기 #한복 #홈데코 #휴대폰 #휴대폰액세서리 #DIY자재/용품 #PC #PC부품 #PC액세서리 지난 달 책모임 도서다른 무엇보다.. 호칭이 복잡하고 헷갈려 도입부에서 2-3시간을 헤맸다. 결국 친구 하나를 붙잡고 한참 괴롭히다 정리가 된 뒤로는 읽어 나가기 편했으나 고약해서.. 다들 정리해둔 이유를 알 것 같았다. 생각보다 글로 적으면 잘 안 들어오길래, 나는 굿노트에 그려봤고 그걸 첨부해두겠다. 누군가 읽는다면 참고해봐도 좋을 것 같다!송은주 번역가의 작품 해설이 쉽고 이해하기 좋게 작품이 말하는 바를 잘 적어놓은 것 같아서 마음에 들었다.  특징은.. 남성의 성을 따서 00 부인 (=00의 아내) 라고 부르는 호칭이 많다는 것과 결혼 전 이름이 함께 등장해서 헷갈린다 정도 있는 것 같다.사실 하이라이트 쳐놓은 사람만 기억하면 내용을 이해하는 데에 어려움은 없다.맨슨 밍고트 노부인(=캐서린 노부인)의 손녀 엘렌 올렌스카와 또 다른 손녀 메이 웰랜드. 둘은 사촌 관계고, 메이 웰랜드와 뉴랜드 아처는 약혼 후 결혼한다. 그리고 엘렌 과 뉴랜드 간 뭔가가 있음.. 엘렌 올렌스카는 주로 엘렌 올렌스카 (백작) 부인이라고 불린다. 엘렌(본명) + 올렌스카 백작(의) 부인이기 때문스포를 최소화해서 적어봤다!​뭐 추가로 알면 좋은 사람들은.. 이 정도 된다.줄리어스 보퍼트: 엘렌 올렌스카와 불륜 시도 (외사랑)실리턴 잭슨: 가문 간 비밀을 잔뜩 알고 있고, 가끔은 캐내고자 하기도 하는 노인헨리 밴 더 루이든 부부: 사교계 활동을 하지 않고 지내나, 권위적 존재  발제 중 기억에 나는 질문은,- 뉴랜드 아처와 엘렌 올렌스카는 각자 다른 방식으로 관습에 반대하면서도 관습을 따라 살아가는 인물들이다. 사회적 기준이나 다른 사람들의 의견에 반대하면서도 그를 따라 살았던 경험이나 그렇게 살고 싶은 마음이 있는가?- 우연이나 환경보다 개인의 내재된 성향이 운명을 만든다는 말에 공감하는가? 개인의 내재된 성향이란 무엇인가?- 내 곁에 있는 다정한 사람들이 나에게 거짓 시늉을 하라고 말해서 외로웠던 경험이 있는가? 그런 사람들과 관계를 유지하는 기준이나 방식을 공유해보자.​지향씨만의 따뜻하고 발제가 매번 좋았는데, 이번에도 역시 그랬다! 역시 어려운 도서는 다른 사람의 발제에 두는 것이 좋은..^^ 각 문항에 따른 발췌가 있으나 너무 길어질 것 같아 생략한다.​아래부터는 개인적으로 기억하고 싶거나 좋다고 느낀 혹은 인상적인 부분을 옮겨 적었다. 읽는 중에 표시한 부분이 다시 읽으니 안 다가오는 구절도 있어 그런 부분은 삭제했다. 그래서! 아래로 내리면 스포가 있을 예정이다. 싫은 사람들은 참고!​아래로 스포 있음   p.57  그는 말을 멈추고 분이 치솟아 몸을 옆으로 돌려 담배에 불을 붙였다 "여자들도 자유로워져야 합니다. 우리들처럼 말입니다." 그는 너무 분개한 나머지 그 말에 숨은 엄청난 의미는 생각해 보지도 않고 선언조로 말했다.​p.122  그는 웰랜드 부인이 그녀의 과거에서 '불유쾌한' 것은 모조리 묻어 두라고 했다는 올렌스카 부인의 얘기를 떠올리고, 바로 이런 정신 자세가 뉴욕의 공기를 이렇게 순수하게 유지하는 것이 아닌가 싶어 움찔했다. '우린 결국 바리새인에 불과한가?' 그는 인간의 추악함에 대해 본능적으로 느끼는 혐오감과 인간의 나약함에 대해 똑같이 본능적으로 이는 동정심 사이에서 혼란을 느꼈다.​p.142  "이런 경우 개인은 거의 예외 없이 집단의 이익으로 여겨지는 것에 희생되고 말지요. 사람들은 가족을 유지시켜 주고 아이들을 보호해 주는 관습이라면 어떤 것이든 집착하니까요. 그게 뭐든 말입니다." 그는 그녀의 침묵으로 드러나 버린 추한 현실을 어떻게든 덮어 보려고 입에서 나오는 대로 진부한 문구들을 두서없이 주워섬겼다.​p.147  아처는 항상 사건의 원인을 제공하는 타고난 성격에 비하면, 우연과 환경은 사람의 운명을 만드는 데에서 사소한 역할밖에는 하지 못한다고 생각하는 쪽이었다. 그는 올렌스카 부인에게서 처음부터 이런 성격을 감지했다. 조용하고 거의 수동적이기까지 한 이 젊은 여인은 아무리 몸을 사리고 피해보려 무진 애를 써도 다사다난한 삶을 살 수 밖에 없도록 정해진 바로 그런 종류의 사람이라는 인상을 주었다. 흥미로운 사실은 그녀가 너무나 연극 같은 인생을 살아온 나머지 그런 상황을 야기하는 본인의 성격은 눈에 띄지 않는다는 것이다. 이상한 정도로 놀라는 법이 없는 것을 보면 그녀는 산전수전 다 겪는 와중에 놀라는 감각을 잃어버린 듯했다. 그녀가 당연하게 받아들이는 것들을 보면 어떤 것들과 맞서 왔는지 짐작이 갔다.​p. 149-150  올렌스카 부인이 몸을 돌리고 무대로 시선을 던지며 나지막이 물었다. "그가 내일 아침 그녀에게 노란 장미 한 다발을 보낼 거라고 생각하시나요?"  아처는 얼굴이 붉어지고 심장이 쿵쾅거렸다.​p. 158-159  그러나 윈셋의 삶은 훨씬 더 빈약했다. 그들이 공유하는 풍부한 지적 관심과 호기심 덕분에 항상 매우 즐거운 대화를 나눌 수 있다 해도, 주고받는 이야기는 보통 사변적인 딜레탕티즘의 범위를 넘지 않았다.(중략)  아처는 고개를 뒤로 젖히고 웃음을 터뜨렸다. 거기에서 누구나 한눈에 윈셋과 같은 사람들과 다른 사람들, 즉 아처와 같은 부류의 사람들 사이에 있는 메울 수 없는 차이를 볼 수 있을 것이다. 정계에 속한 사람이라면 누구나 미국에서 '신사는 정치에 뛰어들 수 없다.'는 사실을 알고 있었다. 그러나 윈셋에게 그런 식으로 말을 할 수는 없었으므로, 이렇게 돌려서 말했다.(중략)  이 나라는 정계의 거물들과 이민자들 손에 들어갔고, 점잖은 사람들은 뒷전에 물러나 스포츠나 문화로 만족해야 한다.  "문화라고! 그렇지, 우리에게 문화가 있다면! 하지만 잡초를 솎아 주지도 않고 교잡해 주지도 않아서 여기 저기서 말라 죽어가는 조그만 땅뙈기 몇 군데 뿐이잖나. 자네 선조들이 가져온 옛 유럽 전통의 마지막 자취들이지. 하지만 자네들은 가련한 소수자일 뿐이야. 중심도 없고, 경쟁도 없고, 관객도 없어. 버려진 집의 벽에 걸린 그림 같다고 할까. '어느 신사의 초상'이라고 해두지. 자네들은 결코 아무것도 되지 못할 거야. 소매를 걷어붙이고 진창 속으로 들어가지 않는다면 말이지. 그렇게 하든가, 아니면 이민을 가든가……. 제기랄! 나도 이민이나 갔으면……."(중략)  이민이라고! 신사가 자기 조국을 버릴 수 있다니! 아무나 그렇게 할 수 없듯이, 아무나 소매를 걷어붙이고 진창 속으로 뛰어들 수도 없다. 신사는 절제하는 자세로 집에 머물 뿐이다. 그러나 윈셋 같은 사람에게 그런 사실을 깨닫게 해 줄 수도 없다. 문학 클럽과 이국적인 식당들로 가득한 뉴욕이 처음 대하면 만화경보다 더 화려해 보이지만, 알고 보면 5번가에 모여든 티끌보다도 더 단조로운 구성으로 이루어진 작은 상자에 불고한 것도 그런 이유에서이다.​p. 214  "그렇지만 당신을 사랑했소……." 그가 간신히 말했다.​p. 247  그는 가장 순진한 미국 여성들조차도 의복의 사회적 힘에 대해 종교적인 경외심을 품고 있는 데 다시 한 번 충격을 받았다.  그는 이런 생각을 했다. '옷은 그들의 갑옷이야. 낯선 타인들에게 맞서 자신을 방어하는 수단이자 도전이지.' 그는 자기를 유혹하기 위해서는 머리에 리본 하나 맬 줄 모르는 메이가 값비싼 의상을 고르고 주문하는 엄숙한 의식에 그렇게 진지한 태도로 임하는 이유를 처음으로 이해했다.​p. 263  메이의 '세련됨'에 대한 주인의 경멸 섞인 칭찬은 남편이라면 오히려 기뻐해야 할 것이었다. 아내에게 매력이 부족하다고 비꼬았다 해도, 그 사실을 들먹인 이가 천박한 남자라면 아내가 뛰어난 자질을 지녔다는 반증이 될 뿐이었다. 그러나 그 말은 그의 가슴 속에 희미한 전율을 일으켰다. 최고의 경지까지 다다른 '세련됨'이 무에 불과하다면, 텅 빈 공간을 커튼으로 가려 놓은 것일 뿐이라면? 그는 마지막으로 과녁 한복판을 맞히고 붉게 상기된 얼굴로 침착하게 돌아오는 메이를 보면서, 아직 한번도 그 커튼을 들추어 보지 않았다는 느낌에 사로잡혔다.​p. 355-357  "아, 그래야만 했어요. 난 고르곤을 보아야만 했어요."  "흠, 그것이 당신을 눈멀게 하지는 못했오! 당신은 고르곤이 별 볼일 없는 늙은 요괴에 불과하다는 것을 알았던 거지."  "고르곤은 아무도 눈멀게 하지 않아요. 하지만 사람들의 눈물을 말려 버리죠."  그 대답에 아처는 달리 할 말을 찾지 못했다. 그 말은 그의 손이 닿을 수 없는 깊은 경험에서 나온 것 같았다.(중략)  "그럼 당신 생각은 내가 당신의 정부가 되어 같이 살아야 한다는 것인가요? 당신의 아내는 될 수 없으니." 그녀가 물었다.  그는 노골적인 질문에 흠칫 놀랐다. 상류계급의 여성들이라면 대화가 그런 주제에 바짝 접근할 때라도 그 말은 애써 피할 것이다. 그는 올렌스카 부인이 익숙하게 쓰는 어휘인 것처럼 그 말을 발음했음을 알아차렸고, 그녀가 도망쳐 온 몸서리쳐지는 삶에서는 면전에서 숱하게 쓰였던 것이 아닐까 의심이 들었다. 그녀의 질문에 그는 갑자기 허를 찔린 듯 허둥거렸다.​p. 362-363  메이는 그가 시집을 들고 있는 모습을 보면 꼭 큰 소리로 읽어 달라고 부탁하기 일쑤였으므로, 저녁에는 역사물을 탐독했다. (중략) 그러나 이제 그가 더 이상 의견을 제공해 주지 않자 과감히 자기 의견을 개진하기 시작했고, 메이의 비평은 그가 작품을 즐기는 데 크게 방해가 되었다.  메이는 그가 역사책을 고른 것을 보고 바느질 바구니를 들고 왔다. 그녀는 녹색 갓을 씌운 독서용 램프 가까이 안락의자를 끌어다 놓고, 그의 소파에 두려고 수를 놓고 있는 쿠션을 끄집어냈다. 메이는 바느질 솜씨가 썩 좋은 편은 못 되었다. 그녀의 큼직하고 날렵한 손은 승마나 노 젓기 등 야외 활동에 잘 맞았다. 그러나 다른 아내들이 으레 남편을 위해서 쿠션에 수놓기를 했으므로, 메이도 남편을 위한 내조라면 하나라도 빠뜨리지 않으려 했다.​p. 425  그녀는 그가 놓친 전부를 한데 뭉뚱그린 환상이 되었다.​p. 427  메이 아처가 푸른색 허리띠로 감았던 21인치 허리로는 메리 치버스의 근사한 운동 실력은 꿈도 꿀 수 없었을 것이다. 그 차이는 상징적이었다. 어머니의 삶은 그녀의 몸매처럼 단단히 조여져 있었다. 인습에 덜 얽매이고 덜 똑똑한 메리는 더 폭넓은 삶을 영위했고, 더 포용력 있는 관점을 가졌다.​p. 430-431  이제 그는 과거를 돌이켜보면서 자신이 관습 속으로 얼마나 깊이 가라앉아 버렸는가를 절감했다. 의무를 다한다는 것의 가장 나쁜 점은 그 밖의 다른 일을 하는 데는 분명히 맞지 않는다는 것이다. 적어도 그의 세대 사람들은 그랬다. 옳은 것과 그른 것, 정직과 부정직, 존경할 만한 것과 그렇지 못한 것 사이에 명확한 경계가 그어져 있어서 미처 예측하지 못한 것이 존재할 여지가 거의 없었다.​p. 442 아버지는 다시 웃음을 지었다. "내가 구식이라고 해라. 그거면 충분해."  작품 해설​p. 450-451  뉴욕 사회는 그들에게 귀족의 혈통과 역사적 전통, 문화적 자산이라는 알맹이가 없으므로 귀족으로서의 사회적 지위를 구축하고 정당화하기 위해 오히려 유럽의 귀족들보다 더욱 필사적으로 형식과 예법에 집착한다. 유럽 귀족 사회의 모사품인 뉴욕 상류사회가 이러한 진실을 가리기 위해 선택할 수밖에 없는 방법이다. 그 사회 안에 있는 사람은 그러한 허구성을 인식하지 못하지만, 국외자인 엘렌은 뉴욕 사회에서 최고의 권위를 자랑하는 밴 더 루이든 가의 힘이 실은 그들의 희소성에서 나온 것일 뿐, 어떠한 실체도 없음을 지적하는 날카로운 통찰력으로 이를 꿰뚫어본다. 가장 순수한 여성으로 여겨지는 메이가 실제로는 사회의 정교한 관습과 예법에 따라 훈련된 인물인 것처럼, 뉴욕 사회가 표방하는 순수는 인공적으로 구성된 것이라는 역설적인 의미를 띤다. ---네이버 쇼핑  주간/일간best 순위많이 본 상품 많이 구매한 상품  븐류 여성의류 많이 본 상품여성언더웨어/잠옷 많이 본 상품남성의류 많이 본 상품남성언더웨어/잠옷 많이 본 상품여성의류 많이 구매한 상품여성언더웨어/잠옷 많이 구매한 상품남성의류 많이 구매한 상품남성언더웨어/잠옷 많이 구매한 상품디지털/가전 많이 본 상품디지털/가전 많이 구매한 상품  여성의류청바지일간 5월 18일 기준 많이 본 상품​1여자 하이웨스트 와이드 롱 청바지 데님 일자 팬츠 통청바지 핀턱 연청25,900원3,000원나니까 nanika92하이웨스트진 아이스 세미와이드 데님 일자 팬츠 여름 여자와이드청바지 통청바지 연청바지32,000원무료코이블리3하이웨스트청바지 세미와이드 데님팬츠 키작녀 통청바지 진청바지 여자와이드청바지21,800원무료더아이보리샵4DA25153 여름에 시원한 와이드진(3type 길이)28,900원2,500원저스트원5에잇세컨즈 블루 여름 슬릿 데님 팬츠 와이드핏 321721LPHP최저 19,900원6예쁜핏 일자와이드 연청 데님팬츠 S최저 13,900원79부 여성청바지 키작녀청바지 일자핏 보이핏 연청바지 흑청 (보민맘베스트청바지)27,900원3,500원보민맘마켓8게스 게스 진 여성 l톤 와이드 om2d4075최저 55,780원9연청 여름 세미 와이드 청바지 일자 통청바지 하비 진 데님팬츠 중청 히든 허리 밴딩 스판28,800원3,000원라수피아10까레라 22summer 라이크라 쿨맥스데님 여3종최저 84,550원11게스 게스 여성 중청 m톤 슬림 부츠컷 청바지 om1d0602최저 41,750원12제이진스 여성 라이크라® 세미와이드데님 2종 IDWW최저 40,590원13게스 게스 여성청바지 l톤 와이드 om2d0715최저 45,140원14여자 하이웨스트 세미와이드 청바지 롱 데님 팬츠 일자핏 통청바지 스트레이트 컷팅 진21,300원3,000원밤.새벽15리틀마켓 하이웨스트 연청 중청 밴딩 세미 배기 일자청바지 여름신상 GOPA9API최저 22,130원16하이웨스트 여자 와이드청바지 일자 데님팬츠 스트레이트핏최저 29,500원17여름 올슨 하이웨스트 키작녀 얇은 와이드 청바지 데님팬츠(연청 생지 아이보리)26,000원3,000원리즈닝18뱅뱅 뱅뱅 여성 썸머 라이크라 세미 부츠컷 데님최저 22,590원19신상추가할인 투버튼 하이웨스트 와이드 청바지 연청 진청최저 12,500원20C2 여성 라이크라 썸머 데님 팬츠 3종최저 47,040원21온앤온 허리밴딩 와이드데님팬츠 JJ1SL208최저 45,410원22게스진(OM2D0725) [온라인] 여성 L톤 연청 일자 와이드 청바지51,970원무료게스23여름원단 쭉쭉스판 하이웨스트 일자 부츠컷청바지최저 29,000원24(무배) 5부 와이드 블루 흑청 데님 반바지27,000원무료에잇 클로젯25오조이 길이 사이즈다양 -5도씨 아이스 텐셀 여름 허리밴딩 테이퍼드 레귤러핏 스판 데님최저 22,900원26S-XL 제곱 여자밴딩 중청 연청 바지 (데님 일자 빅사이즈 77사이즈 키작녀 봄 여름)33,000원3,000원어퍼스트로피-에스27썸머 스판 밴딩 배기진 79168최저 22,330원28하이웨스트 히든 밴딩 허리 고무줄 부츠컷 나팔 화이트 청바지 키작녀 팬츠21,400원무료심플이즈베스트29뒷밴딩 고무줄 흑청 와이드청바지 2컬러최저 18,900원30프리미엄 쫀쫀 미친스판 하이웨스트진 히든 허리 밴딩 여자 청바지 스키니 블랙진 봄 여름25,800원2,500원코이블리31브리엘 22 s s 브리엘 조거 데님 2종최저 64,280원32게스 여성용 일자커팅 슬림스트레이트 데님 팬츠 OL1D0600최저 26,860원33생지 와이드 데님 팬츠 여름 청바지 [세븐어필]22,900원3,000원세븐어필34슬림 부츠컷 데님 청바지36,000원무료모하35뱅뱅 여성 울트라 썸머 데님 3종최저 54,410원36드온도 썸머 인디고 생지 데님진최저 32,370원37게스 게스 진 여성 l톤 저온스 슬림스키니 om2d0703 le1208859753최저 44,630원38게스 데님 부츠컷 롱 팬츠 하이웨스트 청 바지 세미 일자최저 35,900원39오코텍스 연청 진청 5부 여자 여성 청반바지31,800원무료커믈리진404부 청반바지23,500원2,900원라이크모드41[MADE HERA] 2color SML 동안 데님팬츠_ 9부 블루 와이드핏-38737139,900원3,000원시크헤라42리틀마켓 하이웨스트 연청 진청 버뮤다 4부 청 반바지 S PF22B0최저 19,120원43키작녀청바지 여자통청바지 하이웨스트 와이드 투버튼 키작진 생지 데님 빅사이즈 청바지24,600원3,000원인생옷장.44리바이스 하이웨스트 스트레이트핏 데님팬츠 A0092-0006최저 53,230원45봄 여자밴딩 세미와이드 고무줄청바지 데님 팬츠 청 통바지18,900원2,800원여성의류 올리버46뱅뱅 뱅뱅 여성 썸머 데님팬츠 3종최저 63,010원47블루 반청바지 여성 4부 5부 청반바지 데님 팬츠 여름 하이웨스트 연청 반바지22,000원3,000원룸이르48여름입고 여자 77사이즈 일자 히든밴딩 키작녀청바지 중청 진청 데님팬츠 세미와이드 청바지31,800원3,000원라수피아49너츠밤 하이웨스트 핀턱 밴딩 스판 데님 팬츠 청바지22,800원2,500원리리앤코50트루릴리전 트루릴리전 TRUERELIGION 여성 시그니처 Heila 핫썸머데님 2종 스트레이트핏최저 134,090원51오조이 감각적 블루 그레이 데님 팬츠 일자 부츠컷진최저 16,400원52-GUESS 게스진- 2COLOR 여성 인디고 플레어 붓컷 데님팬츠 (OM1D4027)59,130원무료게스진53믹스 와이드 찢청 팬츠 하이웨스트 청바지최저 24,980원54리더잭 여성 텐셀 세미와이드 데님 팬츠 F404최저 8,140원55트루릴리전 22썸머 여성 시그니처 데님 2종156,240원무료롯데홈쇼핑네이버페이564부 청반바지 (진청,연청)23,000원2,900원라이크모드57게스 게스 여성 슬림 부츠컷 om1d0302최저 38,250원58트웨니 하이웨스트 데님 핀턱 와이드 청 반바지최저 22,580원59리바이스 여성 501 오리지널 크롭 데님 팬츠 336200-0167최저 58,960원60아이스진 연청바지 하이웨스트 와이드 데님팬츠 봄 여름 청바지36,000원3,000원리코랄61키작녀청바지 여자통청바지 진청바지 연청바지 하이웨스트 세미 와이드데님 송혜교청바지25,200원3,000원블루플레이스62컷팅 와이드 5부 청반바지 3xl까지최저 26,000원63하이웨스트 연청 슬림핏 롱 세미 부츠컷 데님 팬츠 청바지30,000원3,000원머피641- The AtG 더엣지 린넨혼방 와이드 데님팬츠 2종최저 75,850원65리틀마켓 하이웨스트 디스트로이드 찢청 롱 와이드 무파진 청바지 pd77b2최저 27,500원66게스 여성용 L톤 슬림스트레이트 데님 팬츠 OL2D0700최저 30,990원67여자 통청바지 연청 진청 하이웨스트 통바지 와이드 와일드 나팔 청바지 키큰여자 77까지20,900원3,000원시크온미68게스진(OM1D4027) [온라인] 여성 2컬러 인디고 플레어 크롭 부츠컷 데님팬츠59,130원무료게스69최강스판 생지 데님 밴딩 여자 청바지 일자 하이웨스트 봄 흑청바지 진청바지 스키니 블랙진28,700원2,500원코이블리70여자 하이웨스트 와이드 롱 청바지 밴딩 고무줄 데님 일자 팬츠 통청바지 핀턱 연청 여름23,500원3,000원나니까 nanika971바닐라비 바닐라비 여성 세미와이드핏 데님팬츠 - no 1최저 22,180원72하이웨스트진 여성 세미 부츠컷 청바지 와이드 데님 팬츠 여자 통청바지 연청 연청바지31,000원무료코이블리73(마약팬츠) 쫀쫀스판 하이웨스트 블랙 스키니진 여자청바지 블랙진21,300원무료글램퍼플74여자 찢청 찢어진 청바지 가을 무파진 디스트로이드진 빅사이즈 세미 배기34,000원2,500원아오블75연청 중청 하이웨스트 워싱 일자 롱 와이드 청바지27,600원무료블림핏76물빠짐 없는 생지 데님 부츠컷 팬츠 스티치 나팔 청바지26,900원무료심플이즈베스트77[레코브]하이웨스트 와이드데님팬츠(LS31B3DP511X)37,010원무료레코브78여자 넌스판 보이핏 청바지 중통 일자 뒷 밴딩 데님 빅사이즈 세미 와이드 키작녀청바지29,800원무료살롱드그레이79(쿠폰) 리브레 5부 데님 청 반바지 팬츠35,000원무료하이슬로우80게스 게스 여성 l톤 와이드 진 om2d4075최저 57,360원81게스 게스 수지청바지 suzy m톤 밑단커팅 와이드 de9201 yl5d6025최저 54,540원82일자 찢청 찢어진 청바지 하이웨스트 무파진 연청 허벅지 트임 데님 팬츠28,900원2,500원다미로그83게스 게스 진 여성 쿨맥스 l톤 밑단 사선커팅 슬림스트레이트 ol2d9070최저 26,860원84게스 남여 보이프렌드 슬림스트레이트핏 데님 팬츠 외5종 RL2D01G1최저 31,200원85리바이스 여성 보이프렌드 핏 진 19887-0138최저 39,000원86리바이스 LEVIS® 리바이스 22 SUMMER 여성 하이웨이스트 스트레이트 쿨진 2종최저 138,500원87잠뱅이 NC야탑 NC09 여성 와이드청바지 AL2DIG71 S6983112최저 39,290원88여자 와이드 밴딩 고무줄 청바지 일자 데님 팬츠 통청바지 핀턱 봄 가을24,900원3,000원나니까 nanika989c2 여성 썸머 앵클 슬림핏 데님 3종최저 44,100원90여성 하이웨이스트 와이드 린넨 데님 팬츠 (여름 청바지) / 진청35,000원3,000원Oct. 옥토버91논페이드 이염없는 생지 데님 팬츠 슬림 일자 청바지 블랙진 (진청, 흑청)29,000원3,000원스프링샌드92오조이 핀턱 연청 스프링 데님 와이드 팬츠최저 22,800원93리바이스 리바이스 여성 립케이지 부츠컷 청바지 a26800000최저 134,100원94메이듀 메이듀 22SS신상품 여성 썸머 찰떡 아이스 데님3종최저 57,110원95acp 여성 쿨 릴렉스 데님 3종최저 54,340원  ​​#가구/인티레어 #거실가구 #게임기/타이틀 #계절가전 #남성언더웨어/잠옷 #네트워크장비 #노트북 #노트북액세서리 #니트/스웨터 #디지털/가전 #러닝 #러닝/캐미솔 #레깅스 #많이 본 상품 #멀티미디어장비 #모니터 #모니터주변기기 #바지 #보정속옷 #브라 #브라팬티세트 #블라우스/셔츠 #생활가전 #서재/사무용가구 #소프트웨어 #속치마/속바지 #솜류 #수납가구 #수예 #스커트 #아동/주니어가구 #아웃도어가구 #여성언더웨어/잠옷 #영상가전 #원피스 #음향가전 #이미용가전 #인테리어소품 #자동차기기 #잠옷/홈웨어 #재킷 #저장장치 #전체 #점퍼 #점프슈트 #정장세트 #조끼 #주방가구 #주방가전 #주변기기 #청바지 #침구단품 #침구세트 #침실가구 #카디건 #카메라/캠코더용품 #카페트/러그 #커튼/블라인드 #코디세트 #코트 #태블릿PC #태블릿PC액세서리 #트레이닝복 #티셔츠 #파티복 #팬티 #학습기기 #한복 #홈데코 #휴대폰 #휴대폰액세서리 #DIY자재/용품 #PC #PC부품 #PC액세서리 -​​​독보적인 매력의 소유자 배우 전여빈과바이린샵이 만나 패션 화보를 공개했어요 :)​전여빈님의 오묘한 매력이 너무 잘 느껴지는 화보였는데특히 너무 웨어러블한 여성 오피스룩, 린넨 자켓, 슬랙스 코디 찾는 분들이 참고하기 좋을 것 같아요!​제가 늘 좋아하는 여름 롱 원피스 코디도 있어서 넘 좋았어요!​​​ ​​​바이린샵을 모르는 분들은 위해 간단히 소개해드리자면 린, 라인어디션, 케네스레이디, 모에, 케이엘 등린컴퍼니의 9개의 여성복 브랜드의 제품을큐레이팅한 패션 전문몰이에요!​여성스러운 오피스룩, 정장, 블라우스, 오피스룩 좋아하시는 분들은이미 바이린샵 너무 잘 알고 계실 것 같아요! :)​위에서 보여드린 브랜드 제품만 선보이는 것이 아니라주 고객층의 취향에 맞는 해외 골프웨어, 컨템포러리 여성복과 명품잡화 등다양한 카테고리의 제품을 큐레이션한 곳이랍니다!​​​​https://youtu.be/1JO3sOjxtQw ​​이번에 전여빈님과 함께하면서 인터뷰 영상도 찍었더라고요!전여빈님의 단아한 매력과바이린샵 여성복 브랜드의 우아한 여성스러움이 너무 잘 어울렸던 것 같아요 :)​​곧 방영될 넷플릭스 오리지널 '글리치' 방영을 앞둔이번 인터뷰에서 그녀는 '다시, 시작' 이라고 말하며"시작하는 마음 앞에서의 솔직한 감정과 모습을 같이 이야기 하고 싶었다.우리 모두의 삶은 언제나 새롭게 시작될 수 있고, 새로운 시작을 하는 모든 이들을 위해 늘 응원하고 싶다"라고 긍정적인 응원의 메세지를 전했어요!​​'가장 그녀다운 봄'을 보여준 전여빈 패션 화보 속린, 케네스레이디, 라인어디션의 여름 롱 원피스, 자켓 & 슬랙스 셋업 위주의 코디 추천 보여드릴게요!​ LYNNN (린) ​​​​슬리브리스 볼륨 원피스​​페미닌한 무드가 느껴지는 슬리브리스 원피스예요!A라인으로 퍼지는 스커트 라인이 우아하죠?!신비로우면서도 독특한 넥라인이더 여성스러운 무드를 더해주는 것 같아요 :)양 옆에는 포켓도 있어서 실용적이고특별한 날 분위기 있는 룩을 완성하기 좋을 것 같아요 :)​​​ LINE ADDITION (라인어디션) ​​​라인 배색 서머 자켓​​라인 배색이 포인트인 자켓이에요!퍼프 숄더라 여성스러우면서도전체적으로 포멀한 무드를 느낄 수 있는 디자인이에요 :)​레이온, 면, 린넨 혼방 소재라 부드럽고 가벼워서여름에 착용하기 제격인 여름 자켓이에요!세트로 제작된 큐롯 숏 팬츠랑 셋업으로 착용해도 좋다고 해요!​심플한 블랙 원피스에 자켓만 걸쳐줘도시크한 오피스룩 완성될 것 같아요!​​​  ​​반팔 셔츠 블라우스 & 더블 핀턱 벨티드 슬랙스​반팔 기장 소매의 셔츠 블라우스와세트로 제작된 더블 핀턱 포인트 와이드 슬랙스예요!보통 슬랙스는 베이직한 컬러가 많다고 생각했는데데님 같이 보이는 시원한 컬러감이라여름에도 살짝 캐주얼한 느낌이 나는 셋업으로 착용하기 좋을 것 같아요!슬랙스는 벨트가 있어 웨이스트 라인을 잡아줘서더 예쁜 핏이 연출될 것 같아요 *_*자켓은 탄탄한 코튼 소재에 박시한 핏이라서편안하게 착용하기 좋을 것 같네요!​​  ​​프린세스라인 슬리브리스 원피스​​오늘 예쁜 롱 슬리브리스 원피스 많이 보여드리네요 :)제가 원피스 너무 좋아해서 오늘 보여드리는 화보 중에서는원피스 화보가 제일 예버보이는데이번엔 정말 세련되고 우아한 무드의 슬리브리스 원피스죠!​스커트는 풍성한 볼륨감이 느껴지고프론트 상단부터 스커트 훌 윗부분까지프린세스 라인 절개 디테일 덕분에슬림한 실루엣으로 연출할 수 있는 원피스예요!특별한 날에는 단품으로 착용하고더 웨어러블하게 입고 싶으면 겉에 가디건이나 여름 자켓 걸쳐주면 될 것 같아요!​​  ​​​스트라이프 원버튼 린넨 자켓 & 밑단 슬릿 투버튼 데님팬츠​​여름 옷 스타일링이 어려우신 분들은화보에 있는 아이템 조합을 눈여겨 보시면 좋을 것 같아요 *_*일자핏이라 깔끔하게 입을 수 있는 스트라이프 자켓이에요!코튼과 린넨 혼방 소재라 가볍고 시원하게 여름까지 착용할 수 있고데님 팬츠는 밑단에 슬릿 디테일이 있어스타일리시한 느낌인데 활동성도 높여줬네요!세미 와이드 핏이라 살짝 빈티지한 무드도 느껴질 것 같아요!​​​​ Kenneth lady (케네스레이디)​  ​​셔링 퍼프 슬리브 플레어 원피스​​제가 원피스 예쁜거 많이 보여드린다고 했죠?!와이드한 카라 디자인의 셔링 퍼프 원피스도 너무너무 예쁘죠!살짝 오픈해서 팬츠랑 입은거 완전 색달라요!저는 물론 A라인 실루엣의 여성스러운 느낌이 개인적으로 더 좋지만요!ㅋㅋ근데 오픈해서 입어도 전혀 어색함 없는게 너무 신기해요​​​  ​​​포켓 크롭 트위드 자켓 & 플랩 와이드 롱 슬랙스​​노카라 U넥으로 짜임이 느껴지는 트위드 자켓이에요!예전엔 트위드는 FW 시즌에만 입는다고 생각했는데요즘은 SS 시즌에 착용할 수 있는 트위드도 많이 나오더라구요 :)이건 컬러감이 딱 원하던, 고급스러움이 느껴지는 밝은 컬러인데단정한 오피스룩 & 데이트룩에 잘 어울릴 것 같아요!같이 매치한 슬랙스는 와이드 실루엣이라한층 더 편하게 입을 수 있어요!​​  ​​​오픈카라 배색라인 크롭 자켓 & 핀턱 와이드 슬랙스​​오늘 보여드리는 룩은 전부 다뭔가 세련되면서도 편안한 핏이 포인트인 것 같아요 :)요즘엔 너무 바디 실루엣이 드러나는 핏 보다는이렇게 여유가 느껴지는 실루엣이 트렌드인 것 같아요!​자켓은 배색라인 디테일이 돋보이고슬랙스는 허리 앞 부분에 있는 핀턱 주름이 매력적이에요!배색 라인 덕에 시각적으로 정말 시원해보여요 *_*​​  ​​더블버튼 슬릿 자켓 & 부츠컷 슬랙스​​노치드 카라 라펠 디자인과 더블버튼이 포인트인 자켓에부츠컷 슬랙스를 매치해 프로페셔널한 느낌의 룩이 완성되었어요!자켓 소매 안단에는 자수 포인트가 있어서소매를 롤업해서 연출하면 색다른 매력이 있어요 *_*자켓이랑 슬랙스 모두 찰랑찰랑한 가벼운 소재라여름까지 충분히 착용 가능하다고 해요!​​​https://youtu.be/brEOZJUXf3U ​​​오늘 보여드린 화보 룩 하나하나 다 너무 예뻤죠?!저는 사실 원피스 덕후라원피스 화보가 기억에 가장 많이 남는데전여빈님은 화보 컷도 너무 예쁘지만영상에서 느껴지는 뭔가 신비로운 아름다움이 잘 느껴지는 배우인 것 같아요!전여빈 배우님 좋아하시는 분들을 위해메이킹 영상도 첨부했으니 영상에서도린, 라인어디션, 케네스레이디 등의 룩을 만나보세요 :)​​[바이린샵]공식 홈페이지 / 인스타그램​​다들 편안한 밤 보내세요 🤍​​​​​​본 포스팅은 바이린샵으로부터 지원 받아 작성되었습니다. ​린넨체크원피스 여성 롱셔츠로 멋스러워요. 수입린넨으로 제작된 블랙라벨입니다. 린넨체크원피스의 계절인 여름롱셔츠예요. 반팔롱셔츠로 함께 착용하시도록 소매롤업이 가능한 단추고리가 있어요. 단혜샘이 개인적으로 애정하는 스타일이예요. 롱셔츠원피스를 제작하면 허리벨트도 무조건 헤어슈슈는 덤으로 함께 받아보실수가 있어요. 린넨체크원피스 21년도에 너무 많이 제작을 하여 22년엔 쉬엄 하고 있는데 그중에 눈에 띄인 리넨토 수입원단 중량감이 너무나 가벼워서 중독성에서 헤어나올수가 없는데 원단폭이 너무나 작은게 함정이라 기본스타일에서 기장추를 조금이라도 하신다면 30000원의 추가금이 발생합니다.리투아니아 린넨과 함께 많이도 제작을 하였던 수입린넨 다시 살포시 제작해보는 여성 롱셔츠 수입원단으로 찾아왔어요. 희소성이 있는 소재들을 더 선호하다보니 국내 카피가 돌면 바로 단종을 해버리기도 하는 소재 랍니다. 상품명:린넨롱셔츠원피스색상:네추럴에 블루체크소재:린넨100프로 수입(jp)사이즈:총 117cm기장으로 소매는 약 53cm기장스타일:A라인 셔츠롱원피스에 숨은주머니 허리벨트가격:정가 290000원​   ​쏘잉별에서 작은샘인 단혜 입니다. 제가 제작하는 수입린넨의류를 사랑해 주시고 예뻐해 주셔서 너무나 감사하게도 단혜라는 이름으로 두번째 샘플을 제작하였습니다. 린넨체크원피스로 리넨토 사업장에 직접  발품팔아서 눈으로 보고 초이스해온 멋스러운 네추럴바탕에 블루체크는 린넨롱셔츠원피스로 총기장 약 117cm정도로 키작녀들을 위해 120cm기장보다는 조금 짧게 제작되고 있는데 수입린넨의 특성상 자연스럽게 쳐지는 느낌이 있어 국산린넨들보다 조금더 길어 보일수가 있답니다. 옆트임에 허리벨트까지 루즈하게 착용하여 시원한 여름원피스로 허리벨트를 묶어서 슬림핏으로 두가지 스타일 연출해 보실수 있어요. 키가 작기에 10cm 샌들도 함께 착화 코디해 보았으며 편하거나 멋스러운 스타일을 동시에 만나보시도록 노력해 본 셀프샷 진정 셀카의 달인이 되는 날까지 렌즈의 눈으로 스스로를 만나보고 있는데요. 작은키와 숏팔에 놀라며 진정한 나를 돌아보며 초심으로 돌아가서 많이 노력해야 겠구나라는 많은 생각을 하고 있답니다.​   ​여성 롱셔츠를 찾으시는 분들은 눈여겨 보아주시구요.여성 롱셔츠를 인으로 아웃으로 레이어드 활용만 잘 하시면 청바지 코디에도 멋스러워서 오피스룩이나 출근룩 데일리복으로 손상이 없는 린넨체크원피스 입니다. 여름 원피스로는 아무래도 시원한 색상을 선호하기에 네추럴바탕의 무난함에 블루체크로 포인트가 들어간 색상의 소재가 한눈에 반하게 되더라구요. 너무 좁지도 너무 빅체크도 아닌 적당한 중간사이즈츼 체크 간격이라 작은키에도 작아보이지 않고 적당히 잘 어울려 주는듯 합니다.​​   ​린넨체크원피스는 리투아니아 린넨으로도 다시 찾아보려고 하는데요. 착용시의 느낌을 생각한다면 벨기에린넨사가 더 좋은듯 하고 리투아니아 린넨으로는 중량감이 가벼운 소재를 많이 찾아보지 못해서 망설여 지고 있긴 하네요.블루체크원피스는 스트라이프 무늬들과는 또 다른 분위기라 여성 셔츠원피스를 제작했을때 만족도가 가장 높은듯 합니다.​​  ​헤어스크런치 린넨체크원피스를 구매하시는 분께 선물 증정을 해드립니다. 우리말로 헤어곱창 스크런치 헤어슈슈 같은 소재로 코디해서 입기 좋아요. 수입린넨들은 국산린넨 브랜드 완제품들을 비교하신다면 원단단가에서 50프로 먹고 시작하기 때문에 가성비가 좋다고 할수 있는데요. 착용해보신 분들은 또 찾게 되는 중독되는 수입린넨 롱남방원피스 린넨체크원피스 궁금하시거나 구매하실분들 덧글이나 블로그상단 프로필 연락처로 문의 주세요. ​​안녕하세요~!♥수에이치의 순댕이입니다. 오늘 정말 중요한 녀석을 보여드릴려고 뉴욕 친구에게 미리 부탁해서 준비한 오간자 드레스랍니다​순댕이가 정말 심혈을 기울여서 친구에게 부탁을 하고 있는데 어디 시중에 따라쟁이가 판을 치더라구요 ㅋ. ​​ ​​​롱 원피스로서 매력적인 럭셔리를 정말 귀엽게 연출을 해주고 있는 카터라는 닉네임을 가지고 있는 특별한 원피스랍니다. ​퍼피한 숏 슬리브와 밴딩 커프스, 그리고 허리에도 들어간 스모킹 밴드로 아이 캐칭을 엄청나게 하고 있는 드레스랍니다. ​그냥 여성미의 끝판왕 정도로 생각하심 될 거 같아요. ​​ ​​우선 라운드 넥으로 되어 있고, 셀프 타이로 매력적인 리본 연출과 함께 특별한 크레이프 감성을 만들 수 있답니다. ​그리고 소재가 정말 특별해요!실크와 코튼 혼방으로 되어 있는오간자 원단으로 되어 있으며, 덕분에 보일처럼 매력적인 느낌이 폴폴 난답니다. ​​​ ​​​이녀석의 특별한 이력은 맥시 버전이 있고 미디 버전이 있다는 점!맥시 버전을 우리가 입으면 165cm 기준으로 땅에 끌리는 총장이라는 사실 ㅋㅋㅋ그리서 미디 아이들이 아시아에 아주 소량 나오고 있지요!​이런 특별한 원단의 원피스를 ㅋ시중 따라쟁이들은 코튼 보일로만 준비를 해서 열씨미 따라 했더라구요!​쯧! 어찌 친구가 납치한 녀석과 비교를 하겠어요 ㅋ. ​​​​​ ​​이미 다들 아시겠지만순댕이가 유독 애착이 심한 거 아시죠? ​아묻닥을 넘어선 녀석들이라서 따로 질문이 필요 없을 정도인 건 아시죠? ​원피스라고 소개하지만드레스의 감성을 제대로 보여주는 특별 소장템이랍니다. ​​​​​ ​​​이러한 럭셔리 드레스를 더욱 예쁘게 보여줄려면역시나 시댁 찬스를 써야지요 ㅋ. 요즘 날씨가 너무 좋아서 정말 럭셔리한 분위기 그대로 연출이 되었답니다. ​​​ ​​​당연히 그 어떠헌 보정이나 편집이 필요 없는 그대로의 럭셔리 아웃핏을 체크하실 수 있어요!​뉴욕 친구가 빨리 선점해야 한다고 강압을 했을 정도로 이미 전세계 품귀는 시작되었답니다. ​​​ ​​오간자 보일 원단이 바로 보이시죠? ​코튼 64%와 실크 36%가 혼방이 되어 있는매력적인 원단이랍니다. ​어디 따라쟁이랑 비교를 하나요? ​크하하하하!!​​ ​​​바람에 날리는 실루엣만 보더라도 가든 파티 룩으로 정말 제격인 매력적인 럭셔리를 보여주고 있답니다. ​​ ​​당연히 더블 라이닝으로 되어 있어서 비침 걱정이 전혀 없고, 라이닝 역시 코튼 100%로 되어있어서 너무 부드럽게 착용하실 수 있다는 사실!​정전기도 노노노~~이건 따라쟁이가 아니니까요 ㅋ​​​ ​​퍼프 소매 포인트와 넥 리본 포인트로기본적인 럭셔리를 만들어 주고있어요!​우리들에게 샤랄라 감성으로 데일리 럭셔리 캐주얼부터 파티 룩까지 모두 다 섭렵이 가능하지요!​​​ ​​이 녀석도 기글로에서 엄청난 루즈 맥시로도 나오던데 우리가 그걸 입으면 정말 발꿈치에서 질질 끌리는 녀석도 있다는 거 참고 하셔야 해요 ㅋㅋ​​ ​​다행스럽게도 우리에게 미디 롱으로 나오는 녀석이라서 매력적인 여름 롱 원피스로 코디를 만들 수 있답니다. ​누구에게나 절대 매력 핏을 만들어 주는 마법의 패턴이고밴딩 포인트와 오간자 원단이 만들어 주는 플레어 라인이 그냥 하트 발싸이지요!​​​ ​​모든 움직임에서 매력적인 연출을 만들고 있는오간자 원단이에요!​이게 이 원피스의 절대 포인트!!!실크와 코튼 혼방이라는 거!!​국내에서 100 가까이 하는 아이인데 엄청난 드레스를 어찌 놓칠 수 있나요!​​​ ​​이런 귀염댕이 원피스를 어떻게 그냥 지나치면 범죄라고 해도 무방하지요 ㅋ. ​그것도 순댕이가 친구에게 이리 부탁하고 노력해놨는데 아주 뽕을 빼도록 입고 즐겨야 하는 아이랍니다. ​매일 입어도 부족해요!!​​​ ​​이미 컬러에서도 이번 여름이 정말 럭셔리하게 즐거워 질 수 있는 오랜만에 그린 원피스의 등장이에요. ​순댕이가 오죽하면 이리 흥분을 해서 친구에게 닥달하고 그랬겠어요 ㅋ​전체적으로 어느 거 하나 빼놓을 부분 없이 정말 매력적인 아이랍니다. ​​​ ​​​지금부터 가을까지 시원함과 산뜻함을 만들어 줄 가든파티 드레스로서 데일리 원마일웨어부터 백화점 마실, 혹은 중요한 모임까지 모두 다 커버 하실 수 있어요!​​​ ​​이렇게 소재에서도 특별함이 묻어나는 아이기 때문에 촉감부터 글로우한 느낌까지 아묻닥을 계속해서 만들어 주고 있답니다. ​​ ​​오랜만에 순댕이의 마음을 설례게 하는 롱 원피스의 귀환!​주말까지 오픈을 기다릴 수 없는 그런 아이랍니다 ㅋ. ​​ ​​파티 룩이라고 쓰고 데일리 코디 여성 원피스라고 말할 수 있는특별한 드레스에요!​​​ ​​깔끔 럭셔리를 아주 자연스럽게 편안하게 연출해주는 원피스랍니다. ​아시잖아요! 막 꾸민 거 같지 않은 느낌을 베이스로 누가봐도 예쁘고 럭셔리 했음 하는거 ㅋㅋㅋㅋ. ​​​ ​​이게 딱! 데일리 초밀착 드레스 답게 자연스러운 럭셔리 감성을 부드럽게 쏠쏠하게 보여준다고 해야 할까요? ㅋ​​ ​​​무조건! 소장! 그리고 절대 즐기셔야 하는 녀석이랍니다!​​​ ​​동일한 오간자 소재로 되어 있고 동일한 패턴으로 되어 있는 미디 여성 원피스랍니다. ​ ​​카터의 닉네임이 너무 잘 어울리는 절대 소장템이고​ ​​​어디 시중 따라쟁이랑 절대 비교할 수 없는 그런 아이랍니다. ​​​ ​​​퍼프 슬리브와 밴딩 커프스 체크, ​​ ​​​셀프 타이와 함께 라운드 넥 ​​ ​​동일 허리 밴딩까지!​​ ​​​타이를 풀면 자연스런 V넥 연출은 기본!​아묻닥 동일 패턴이니까요!​​ ​​​등 셔링 포인트도 당연히 동일하고, ​​​ ​​어깨에 있어야 하는 디테일도 아묻닥은 당연한 거지요!​​​ ​​이렇게 안감 라이닝이 있으며코튼 100%로 되어 있답니다. ​​​ ​​동일한 소재는 기본으로 되어 있지요? ​순댕이는 164cm 48kg이고 가장 작은 it38을 입고 촬영했답니다. ​정말 꼬옥 즐기셔야 하는 오랜만에 오간자 드레스가 귀환했어요!진정한 가든파티를 즐겨야 할 때 랍니다!무조건 소장은 필수!!​​사이즈38 40 42 ​ ♡♡수에이치 코디 요청서♡♡★가격문의를 위한 주문서 작성은 절대 금지! ★주문서는 신중하게! 작성후 24시간 내에 결제가 이루어져야합니다. ★배송문의는 주문서 문자 확인 번호를 통해서만 문의가 가능합니다. 사업자번호 : 534-24-00547 계좌번호 :신한은행 110 465 - 545 247 권호영(수에이치) 택배회사 : CJ택배 택배비 3,000원 / 도서산간 or 제주도 6,000원 15만원이상 무료배송 (제주 3,000원 적용) - 교환 및 환불 원칙 - ★모든 제품은 1:1 개별오더(※)로서 결제 후에는 교환 및 환불에 관한 고지사항에 모두 동의한 ...naver.me ​​​​ 매월 새로운 무드로 출시되는EBM 에디션 바이 미샤 아이템들로요새 제 스타일링이 훨씬 다채로워진 거 있죠?​평소에도 원피스 스타일링을 즐겨서이번 EBM 6월 원피스가 더욱 기대되었어요.​여름철 가볍게 입기 좋은 에디션 바이 미샤 Summer Breeze 라인과 함께바캉스 룩 걱정 날려보세요~​​ ​이번 EBM(에디션 바이 미샤) 6월 컬렉션은얇고 시원한 하이엔드 소재로무더운 여름철에도 편하게 입을 수 있으면서도트렌디하게 착용할 수 아이템을 보여주고 있어요.​여성스럽고 세련된 EBM 특유의 분위기에청량한 여름 감성이 한 스푼 추가되어바캉스룩, 데일리룩, 오피스룩언제 어디서나 즐겨 입을 수 있답니다~​독특한 패턴과 우아한 컬러가 눈에 띄는데요!원피스마다 디테일한 포인트도 달라서,하나하나 자세히 살펴볼까 해요!​  EBM 에디션 바이 미샤 - 원피스 MIM6EOP600 ​V라인으로 파인 넥은 세련되어 보이기까지 ❣몸 라인에 딱 맞아떨어지는 롱 원피스라서정말 입어보고 싶어지는걸요~ EBM 에디션 바이 미샤 - 원피스 MIM6EOP610 우아한 소매 볼륨감으로 여성스러운 매력을 더해주고, 허리의 벨트 포인트가 다리를 더욱 길어 보이게 해주네요- EBM 에디션 바이 미샤 - 원피스 MIM6EOP620 펀칭 레이스 소재로 만들어진 여름 원피스~시원함과 동시에 귀여움을 느낄 수 있어요!아무래도 더운 여름철에는 시원한 옷을 찾게 되잖아요.거기에 하단 포인트로 발랄한 무드까지 챙겼어요. EBM 에디션 바이 미샤 - 블라우스 MIM6EBL260 / 스커트 MIM6ESK510 하늘하늘 가벼운 쉬폰 소재의 도트 블라우스 & 스커트랍니다.세트로 함께 입으면 원피스 같은 느낌이 물씬 나죠?거기에 빛을 받았을 때 차르르 떨어지는 게굉장히 아름다워요.​스커트는 절개 라인으로 밑단으로 갈수록 풍성해져여성스러움과 동시에 하체 콤플렉스가있으신 분들도 체형 커버가 가능하네요.​블라우스는 도트 타이를 리본으로 포인트를 주거나,혹은 타이 없이 단독으로 착용할 수도 있어서스타일링의 다양성을 높였답니다~ EBM 에디션 바이 미샤 - 블라우스 MIM6EBL550 팬츠 MIM6EPT550 정말 시원해 보이는 셋업 소개 드릴게요.블라우스와 팬츠 구성인데요 얼핏 보기에는원피스 같기도 하죠?​블라우스는 파여진 V넥으로여성스러움을 강조하고 자연스레 셔링을 잡아포인트를 주었답니다.​딱 달라붙지 않으면서도 어깨 라인을은은히 드러낼 수 있는 제품이네요.​팬츠는 얼핏 보면 스커트처럼 보이죠?뒷 허리에 밴딩이 있어서 착용감도굉장히 편하다는 사실!​발목이 보이는 롱한 기장감이라다리가 길어 보이기도 하쥬❤ 가디건 MIM6ECD540 / 니트 MIM6EPO540 반팔 가디건과 함께 코디한 니트 슬리브리스같은 컬러로 매치하니 더욱 센스 있죠?날이 더울 때는 가디건의 버튼을 오픈해프리하게 즐길 수 있답니다!​크롭 기장이라서 요새 유행하는스타일링을 전부 도전해 볼 수 있는 것도 장점이에요그리고 패턴과 조직감을 자세히 살펴보시면정말 잘 만들었다는 얘기가 절로 나오네요.​니트 슬리브리스 풀오버는 스퀘어 넥으로넥 라인을 더욱 우아해 보이게 해준답니다.셔츠, 재킷 등 다양한 의류와 함께 입어보세용:) MICHAA - SISUN1 I 4 NEW BEST E. B .M MIC HAA [기은세 착용] 나일론 혼방 스트라이프 풀오버 399,000원 New MIC HAA 코튼 혼방 슬리브리스 체크 블라우스 599,000원 New MIC HAA 나일론 혼방 타이 블라우스 599,000원 MIC HAA 베이직 플레어 스커트 359,000원 New MIC HAA 코튼 혼방 볼륨 카라 풀오버 459,000원 New MIC HAA 코튼 혼방 아일렛 숄더 버튼 풀오버 499,000원 New MIC HAA 투 버튼 데님 팬츠 499,000원 New MIC HAA 코튼 아일렛...sisun.com 오늘 보여드린 EBM 에디션 바이 미샤Summer Breeze 6월 컬렉션 제품들은MICHAA 공식 홈페이지에서 만나볼 수 있어요.​고급스럽고 시원한 수입 소재의 아이템들로올 여름철 바캉스룩 예쁘게 입어보세요!  본 포스팅은 해당 브랜드로부터 소정의 지원을 받아 작성하였습니다.  ​​​여름을 앞두고 쇼핑에 한창인 요즘,여러 가지 브랜드를 만날 수 있는 패션 큐레이팅몰 바이린샵을 눈여겨 보고 있는데요.​바이린샵 전여빈 화보 속여성 오피스룩과 여름 원피스 스타일링이봄 여름 코디로 참고하기 딱이더라구요!​'On the Scene' 컨셉 속전여빈 씨의 독보적인 분위기에우아하면서 깔끔한 스타일링이 완벽하게 느껴졌어요.​​​ ​​인터뷰 영상을 통해서도 그녀의 멋진 모습과시작하는 사람들을 위한응원의 메시지를 확인할 수 있었는데요.​영상 속에서 착용한 트위드 자켓도 너무 고급스럽고 예쁘죠 *.*​그럼 바이린샵 X 전여빈 화보에 등장한여름 자켓과 슬랙스, 롱원피스까지소개해드릴게요.​​​ ​LYNN 린슬리브리스 볼륨 원피스​하트 스퀘어 넥과 A라인으로 퍼지는 스커트 라인이우아하고 여성스러운 분위기의슬리브리스 원피스예요.​양 사이드에 포켓이 있어서 실용적이기도 하고,긴 기장으로 우아함을 한층 더 높여입는 사람을 더욱 돋보이게 해줄 것 같아요!​특별한 날을 위한 롱 원피스 추천 해요 :)​​​​​​​​​ ​​LINE ADDITION 라인어디션라인 배색 서머 자켓​라인 배색 디테일이 포인트가 되어주고과하지 않은 퍼프 숄더가여성스러운 느낌을 주는 자켓이에요.​레이온, 면, 린넨 혼방 소재로부드럽고 가벼워 여름에 딱 좋을 것 같죠?​세트로 제작된 큐롯 숏 팬츠와셋업 코디하면 더욱 예쁠 듯 해요!​​​​​​​​​​ ​​LINE ADDITION 라인어디션스트라이프 원버튼 린넨 자켓밑단 슬릿 투버튼 데님팬츠​화이트 스트라이프 자켓과 청바지가깔끔하고 청량한 느낌을 주면서둘 다 여기저기 매치하기 좋을 것 같아요.​이너로는 크롭 니트를 매치해한층 트렌디한 무드를 더했죠!​데님팬츠는 밑단에 슬릿 디테일이 있어활동성과 스타일을 모두 잡았는데요 :)세미 와이드 핏으로 더욱 스타일리시해보여요!​​​​​​​ ​LINE ADDITION 라인어디션반팔 셔츠 블라우스더블 핀턱 벨티드 슬랙스​여름철 시즌에 딱 맞는청량한 블루 컬러의 셋업 코디 *.*​셔츠 블라우스는 박시한 핏과 탄탄한 소재에라운드 메탈 버튼과 스티치 디테일이 포인트 되면서 고급스럽죠!​슬랙스는 세트로 제작된 아이템인데언발란스한 더블 핀턱으로 포인트를 주었어요.이 룩 그대로에 벨트를 매치해줘도 예쁠 것 같아요.​​​​​​​​ ​​LINE ADDITION 라인어디션프린세스라인 슬리브리스 원피스​여름 바캉스 원피스로 챙겨가고 싶은산뜻한 블루 컬러의 라인어디션 원피스! 슬림한 A라인 실루엣과 시원시원한 스퀘어넥, 청량한 색감까지여름 원피스로 딱이죠!​특별한 날에도, 일상 속 데일리룩으로도우아하고 세련된 분위기를 더해 줄 것 같아요.​​​​​​​​ ​​Kenneth lady 케네스레이디포켓 크롭 트위드 자켓 플랩 와이드 롱 슬랙스​올해 가장 핫한 아이템 중 하나인 트위드 자켓!노카라 U넥과 크롭 기장으로여름철까지 착용하기 좋아요.​전여빈 패션처럼 와이드 슬랙스와 코디하거나청바지에 코디해도 멋스러울 것 같아요.​함께 코디한 슬랙스는 내추럴한 색감에 편안한 착용감으로 휘뚜루마뚜루 어디에나 잘 어울려요.​​​​​​  ​​Kenneth lady 케네스레이디 셔링 퍼프 슬리브 플레어 원피스​볼륨감 있는 퍼프 소매 디자인과와이드한 카라 디테일이 매력적이에요 :) 허리 부분에 핀턱 디테일이 들어가 있고A라인으로 퍼지는 플레어 스커트가더욱 여성스럽고 슬림해 보이죠!​여름 데일리룩, 하객룩 등어떤 자리에서든 매치하기 좋아서하나쯤 소장해두면 좋을 것 같은 원피스예요.​​​​​​​​​​  ​​Kenneth lady 케네스레이디 더블버튼 슬릿 자켓 & 부츠컷 슬랙스​​화보 속 전여빈 씨의 시크하면서우아하고 당당한 분위기에 반해버렸어요...!​베이직한 스타일에서 오는깔끔한 핏과 세련된 분위기가데일리 여성 오피스룩으로 멋스럽게 착용할 수 있을 것 같아요.​자켓과 부츠컷 슬랙스 둘 다 찰랑찰랑한 소재라 여름 셋업 코디로 제격이랍니다 :)​​​​​​​​ ​​Kenneth lady 케네스레이디오픈카라 배색라인 크롭 자켓핀턱 와이드 슬랙스​네이비 & 화이트의 깔끔한 배색이 매력 포인트인 자켓 & 슬랙스 코디!​셔츠 자켓은 세미 크롭 기장으로 때로는 포멀하게 때로는 캐주얼하게다양하게 스타일링할 수 있어활용도가 높은 아이템이랍니다.​함께 코디한 핀턱 와이드 슬랙스는히든 버클 여밈으로 더욱 깔끔해 보이면서와이드한 핏이라 편하게 입을 수 있을 것 같아요.​​​​​​​​​  ​​전여빈 화보로 소개해드린 브랜드린, 라인어디션, 케네스레이디는패션 큐레이팅몰 바이린샵에서 만나보실 수 있구요.​그 외에도 모에, 케이엘 등린컴퍼니의 여성복 브랜드와해외 골프웨어, 컨템포러리 여성복, 명품잡화 등다양한 제품들이 라인업되어 있답니다!​퀄리티 있는 여성 오피스룩이나여름 원피스 찾는 분들은바이린샵에서 같이 준비해봐요 :)​▶ 바이린샵 전여빈 기획전 ▶ 공식 홈페이지 ▶ 공식 인스타그램​​​​ 본 포스팅은 바이린샵으로부터 지원 받아 작성되었습니다. -77사이즈 원피스 임산부도 입을 수 있는 맘룩 쇼핑몰여왕거미/ 마리앙플러스/ 제이드몽순번은 순위가 아님...개인적으로 제이드몽에서 파는 원피스랑 자켓이 제일 맘에 든다.린넨 자켓이랑 코디된 원피스까지 세트로 사면 여름 하객룩으로도 좋을 것 같아서 소장하고 싶음​​1.여왕거미 여왕거미1여성의류 쇼핑몰 중 77사이즈 이상 빅사이즈 의류를 파는 곳이 꽤 늘었다.최근에 자주 들어가서 신상을 확인하곤 하는데, 디자인도 고급스럽고 가격도 적당해서 충동구매 욕구가 마구마구 생성됨....ㅎㄷㄷ빅사이즈 여성의류 쇼핑몰, 여왕거미에서는 77사이즈 이상 88~100까지 빅사이즈 의류를 구매할 수 있는데 단정하고 세련된 원피스들이 눈에 많이 띈다.여름에 입기 좋은 하늘하늘한 소재들 위주로, 시원하고 구김 안가면서 날씬해 보이는 원피스 위주로 구매하면 체형 커버하기 좋음 여왕거미2다양한 원피스 중 77사이즈 하객룩이나 혹은 예의를 갖춘 자리에 갈 때 입을만한 원피스는 바로 이거!가격도 3만원대로 가성비 너무 괜찮고 얇은 차려입은 듯한 느낌을 주는 니트 소재에 컬러는 검정색을 구매하면 비침은 신경쓰지 않아도 될 것 같다.원피스 기장이 긴 편인데, 허리선 아래로 세로 주름이라서 키도 커보이고 늘씬하게 보일 것 같다.니트 소재에 기장이 길어서 여름 날에는 더워보일 수 있는데, 모델처럼 신발을 살짝 오픈된 걸로 신으면 괜찮을 것 같음​-77사이즈 여성의류 쇼핑몰, 여왕거미- 여왕거미 QueenspiderBEST OF BEST no.3456 띠어리실크 티셔츠 주문대폭주!1번(55-77) 2번(88-100) 39,000원 no.2862 썸머타임 셔츠 원피스 주문대폭주! F(55-66) L(77-88) XL(88-100) 78,000원 no.2830 로에스체크 원피스 주문대폭주! F(55-77) L(77-88) XL(88-100) 88,000원 no.2847 도트투투 원피스 주문대폭주! 배송기간 넉넉히 생각해주세요! F(55-77) L(77-100) 89,000원 no.2193 배색리본 dress FREE(통통55~통통88) 59,00...www.queenspider.com ​2. 마리앙플러스 마리앙플러스낙낙하면서 시원하게 입을 여름 블라우스 찾다가 즐겨찾기 해두었던 마리앙플러스.여기도 77사이즈 이상 빅사이즈 여성의류를 판매하는 곳이다.세트도 있고, 깔끔한 블라우스 종류가 많이 업데이트 되더라.블라우스 가격은 3~5만원대 정도면 구입할 수 있어서 크게 부담스러운 가격은 아니다.​ 마리앙플러스 원피스 종류도 꽤 있는데, 카라 있는 원피스 종류가 많았다.여름이니 린넨 소재 원피스도 있고 기장은 대부분 긴 편으로 나 같은 하비들이 굵은 다리를 보완하기에 좋은 기장과 품인듯!  ​ 마리앙플러스빅사이즈 여성의류 쇼핑몰, 모던 시크, 아우터, 팬츠, 티셔츠, 니트, 원피스 등 데일리룩, 캐쥬얼룩, 오피스룩 판매www.mariangplus.co.kr ​​3. 제이드몽 제이드몽 한 달 전, 77사이즈 결혼식 하객룩 찾다가 운좋게(?) 발견한 제이드몽,여기서 위 이미지의 원피스와 코디된 자켓을 사려고 했었다. 근데 시간이 얼마 없고, 난 정말 급했는데.... 하필 주문폭주 ㅋㅋㅋㅋㅋ 배송 1~2주 지연이었나...그래서 일찌감치 마음을 접고 다른 옷을 입고 갈 수 밖에 없었다.근데 여전히 미련이 남는 린넨자켓이랑 플리츠원피스 ..... 조만간 지름신 강림할듯! 린넨자켓은 여기저기 활용도가 높을 것 같아서 꼭 사고 싶음...ㅎㅎ 그 외 셔츠 원피스랑 니트 소재의 톡톡한 원피스 등 임산부도 입을 수 있는 롱 원피스 종류가 많아서 장바구니에 자꾸 담게 된다...ㅋㅋ원피스나 옷 마다 상세 설명을 보면 77반까지 입을 수 있다거나 임산부도 가능하다거나 하는 등 쉽게 알도록 사이즈 팁이 적혀있으니 확인 후 체형에 맞게 구매하면 절대 네버 후회하지 않을듯! 모델이 입은 사진 보다보면 다이어트 욕구도 뿜뿜ㅋㅋㅋ (이래서 내가 아이쇼핑을 못끊지...)암튼 예쁜 자켓이랑 원피스, 그 외 셔츠 등.. 임산부도 함께 입을 수 있는 넉넉한 사이즈까지 구성되어 있으니 둘러보시길.보는 내내 눈이 즐거우면서 장바구니에 담고 또 담고 계속 담기!클릭질 하면서 살빼야겠다는 결심만 오지게 함ㅋㅋㅋㅋ ​ 제이드몽제이몽, 심플하고 고급스러운, 매일매일 입고싶은 가성비 갑! 믿고사는 여성의류 쇼핑몰jdemong.com ​​그 외 로로희, 안나앤플러스, 시크릿라벨 등 여러 사이트에서 옷을 사는데, 사도 또 사도 입을 옷이 없다는 거... 옷장에 옷이 가득한데ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 풀리지 않는 미스테리임​일단 살이 찌니까 뭘 입어도 태가 안나고 거울을 보는 순간 기분이 썩 좋지 않다.ㅋㅋ10kg만 딱 빼고 옷 사야겠다.근데 10kg 빼도 어차피 빅사이즈 사야될듯 ㅠㅠㅠㅋㅋㅋ​​​​​​​ 하이요. 잇님들!! 매콤양입니다.오늘은 배우 진세연 패션 옷 인스타그램 사복 스타일링 잇템을 소개해볼까 하는데요~바로, 러블리한 무드가 뿜뿜!!화이트 컬러의 #프릴롱원피스 랍니다.어제 인별에 올라온 이 사진 보자마자완전 요정 아니냐며 ㅎ 또 반해버렸지 뭐예요.​​​​ ​​어제도 한낮에는 꽤나 덥다~ 싶은 날씨였는데오늘은 더더욱 기온이 올라 한여름 못지않은날씨가 이어질 거라 하더라고요.아직 5월이지만, 왠지 봄은 다 지나간 듯!!!그래서 제 주변에도 보면 벌써부터 휴가 알아보시는 분들도 많고저도 멀리는 못 가더라도, 가까운 리조트에서바다 보며 힐링 좀 하고 오려고 계획 중인데요.​​이 느낌 뭐랄까~~딱 여성 여름 #휴양지룩이랄까요!!!!!편안하면서도 여성스럽고 러블리한 느낌의리조트룩, 바캉스룩!! 햐 이거지 . 이거​​ 전체적으로 시원해 보이는 소재에예쁘게 실루엣을 잡아주면서도편안하게 입을 수 있는 핏이라 마음에 들고요.롱 기장이라 부담 없이 즐기기 더 좋아보이는데요.​​​진세연 패션 옷 인스타그램 사복 잇템 찾아보니스트릿의 자유로운 감성과유니크한 상상력을 표현하는 브랜드#쥬시쥬디 제품이네요.​​​  ​JUCYJUDYJ아일렛롱원피스​  진세연이 착용한 #화이트롱원피스 는이름에서도 알 수 있듯이 아일렛 소재를 사용해전체적으로 로맨틱한 무드가 물씬~ 느껴지고요.​​  네크라인에 다양하게 연출 가능한드로우 스트링 디테일이 눈에 띄는데요자연스럽게 길게 늘어뜨려 연출하거나매듭을 지어 더욱 소녀스럽게 연출할 수도 있고취향껏 스타일링하기 좋겠어요.​​또한, 스모킹 디테일이 더해진 허리 라인으로실루엣이 날씬하게 완성되어편안하면서도 예쁘게 입기 좋겠죠.​​​  #진세연 패션 옷을 보면서이렇게 가까이에서 본 모습도 너무 이뻤는데요소매와 밑단에는 러플 디테일로볼륨감을 주어 더욱 로맨틱한 느낌이 나더라고요~저처럼 팔뚝살 고민이신 분들도 ㅎㅎ요 디테일 진짜 맘에 들 거 같아요..​​​ 처음에는 화이트 컬러에 완전 반해서 찾아봤는데아더 컬러로 블랙 롱원피스도 있더라고요~~어머~~ 이건 또 왜이리 이쁨!!!!두 컬러 모두 다른 느낌의 예쁨을 가지고 있죠~​​​ 진세연 인스타그램 사복 패션처럼이렇게 운동화와 연출하며소녀스럽고 로맨틱한 무드의 #원피스코디 를완성할 수 있고요.​​​​ 모델컷을 보니, 글레디에이터 샌들을 매치했는데요 느낌도 유니크하고 이쁘더라고요~~~반전 매력을 줘서 좀 더 캐주얼한 느낌이 든달까요~휴양지룩으로는 요 스타일링 참고해 보셔도 좋을 것 같아요!!​​​​  오늘은 이렇게 요정미 뿜뿜- 해주는진세연 패션 옷 사복 스타일링을 소개해 봤는데요.#여름롱원피스 찾고 계셨다면 눈여겨보시길 바라고요.더 자세한 정보는 아래 링크에서 확인해 보세요.​​​​ [진세연 PICK]J아일렛롱원피스TBH SHOPwww.tbhshop.co.kr ​ 사진 출처 : 인스타그램 @ jinseyun.go해당 포스팅은 업체로부터 지원을 받아 작성되었습니다. ​클래식한 우아함의 롱 원피스 코디부터 시크한 여성 오피스룩, 세미 캐주얼룩 등 다양한 스타일의 전여빈 패션 화보가 공개되었어요.2030여성들의 스타일링 고민을 덜어줄 룩을 제안하며 그녀의 매력도 함께 느낄 수 있었는데요.​​​​ ​이번 화보는 ‘On the Scene’ 콘셉트로 진행되어 격이 다른 아름다움을 담아냈다고 해요.린컴퍼니의 린, 케네스레이디, 라인어디션 아이템들로 고혹적인 룩부터 시크, 페미닌 등 여심을 설레게 할 룩들이 가득!​​​ ​오늘 소개해 드리는 제품들은 바이란샵에서 직접 만나실 수 있는데요. 린, 라인어디션, 케네스레이디, 모에, 키이엘 등 9개의 여성복 브랜드뿐만 아니라 MZ 세대들의 떠오르는 스포츠 골프웨어와 명품 잡화 등 여러 카테고리를 큐레이팅 한 패션 전문 몰이랍니다.​​​​ ​새로운 것을 시작 하는 순간에는 떨리면서도 셀레는 마음에 동시에 느껴진다고하는 그녀, 용기가 필요한 시작의 순간 어느 때보다도 공들여 옷을 고른다고하는데요. 기본에 충실한 옷들은 사람의 기분과 태도까지 멋지게 만들어주는 힘을 믿고 있다고해요.​그녀가 제안하는 용기를 더해 줄 스타일링을 함께 살펴볼까요!​​​LYNNN (린)  슬리브리스 볼륨 원피스​마치 시상식의 한 장면을 보는 듯한 아름다움의 페미닌한 슬리브리스 원피스.볼륨감 있게 떨어지는 A 라인으로 우아한 분위기와 함께 바스트 라인의 클래식함의 조화로움이 돋보이는 스타일이에요. 자연스럽게 감도는 광택감까지 더해 저 특별한 날 꺼내 입기 좋은 아이템이랍니다.​  ​Kenneth lady(케네스레이디)  셔링 퍼프 슬리브 플레어 원피스​와이드 한 카라와 볼륨감 있는 퍼프소매, 핀턱 주름이 페미닌한 무드를 나타내는 여름 롱 원피스에요.조금씩 다른 버튼으로 디테일함을 살리고 오픈 클로징이 가능해 단독으로 착용하거나 슬랙스, 데님 팬츠와 함께 레이어링 해도 예쁜 쉐입으로 연출되는 아이템이랍니다.​​​ 더블 버튼 슬릿 재킷 / 부츠컷 슬랙스​재킷과 슬랙스 셋업 오피스룩뿐 아니라 기본으로 하나쯤은 꼭 소장하고 있어야 할 베이직템이죠. 여름에 맞춰 찰랑이는 소재감이라고 해요.깔끔하게 떨어지는 노치드 카라 라펠과 클래식한 더블 버튼, 포인트가 되는 소매 안단의 자수 포인트까지 베이직한 듯 디테일함이 있어 탐나는 제품이에요.​슬랙스 역시 기본 스타일로 세트 또는 다른 아이템과의 매치가 쉽답니다.​​​ 오픈카라 배색라인 크롭 자켓 / 핀턱 와이드 슬랙스​출근할 때도 데이트하는 순간에도 TPO를 해치지 않는 배색 라인 재킷과 핀턱 주름으로 편안해 보이는 슬랙스로 코디를 완성한 전여빈 패션 화보.팔꿈치 위로 살짝 올라오는 하프 슬리브 기장감에 부담 없는 세미 크롭 기장의 블라우스 재킷이 여름철 시원하고 쾌적하게 착용하기 좋아 보여요.​요즘 팬츠 트렌드는 와이드 실루엣에 턱이 잡힌 디자인이죠. 더블 터클 주름이 돋보이고 히든 버클 여밈이라 크롭 상의를 입었을 때도 깔끔한 연출이 가능해요.​​​ 포켓 크롭 트위드 자켓 / 플랩 와이드 롱 슬랙스​격식을 차려야 하는 자리부터 데일리로 착용하기 좋은 트위드 소재의 반팔 재킷도 만날 수 있었어요.U넥의 노카라 디자인으로 클래식하며 탄탄한 짜임으로 퀄리티도 돋보이는데요. 크롭 기장에 하프 소매로 여름까지 활용할 수 있어요. ​내추럴한 컬러와 와이드 실루엣으로 편안하지만 플랫 포켓 디테일로 멋스러움이 있는 팬츠 역시 어떤 순간에도 어울리기 쉬워 보이네요.​  ​LINE ADDITION(라인어디션)  스트라이프 원버튼 린넨 자켓 / 밑단 슬릿 투버튼 데님팬츠​데일리룩으로 입기에는 데님 팬츠만 한 게 또 없지요.밑단 슬릿 디테일이 들어간 와이드 청바지에 은은한 스트라이프 패턴이 더해진 린넨 자켓은 탄탄하지만 가벼운 소재감이라 서머 시즌까지 착용이 가능해요.​이너 반팔 니트 역시 라인어디션 제품이랍니다. 슬림하게 핏되는 골지에 스퀘어넥으로 다양한 아우터 안에 받쳐 입기 좋은 아이템이에요.​​​ 라인 배색 서머 자켓​퍼프 숄더로 페미닌함과 여유 있는 일자핏으로 포멀함을 갖추고 있는 재킷에 라인 배색 컬러에 맞춘 블랙 팬츠로 여성 오피스룩을 완성했어요.전여빈 패션 화보에서는 세트 아이템을 함께 착용하지 않았는데요. 큐롯 숏 팬츠와 셋업으로 입어도 예쁘답니다.​​​ 반팔 셔츠블라우스 / 더블 핀턱 벨티드 슬랙스​컬러부터 시원함이 감도는 반팔 셔츠블라우스와 슬랙스 셋업룩!마치 청소재 같지만 탄탄한 코튼 소재라고 해요. 그녀처럼 반팔 니트를 안에 입고 아우터처럼 걸쳐도 예쁘고 메탈 버튼을 잠가 입어도 멋스러운 스타일링을 연출할 수 있을 거예요.​하의는 언밸런스한 더블 핀턱이 유니크함을 선사하고 벨트를 이용해 웨이스트 라인을 잡아 웨어러블하게 활용할 수 있어요.​​ 프린세스라인 슬리브리스 원피스​마지막으로 여름 롱 원피스 추천 코디 아이템인 슬리브리스 ops.프린세스라인 절개로 스커트 볼륨감은 풍성하게 살리고 허리 라인은 슬림 하게 잡아주는 실루엣이 체형을 아름답게 만들어주는 디자인이에요.얇은 카디건과 함께 연출하면 야외에서는 시원하게 돋보이고 에어컨이 빵빵한 실내에서는 카디건을 걸쳐 페미닌한 무드로 착용하면 좋겠어요.​​​​ ​전여빈 패션 화보를 보면서 독보적인 분위기에 압도돼 버렸어요.TPO에 어울리는 옷들은 중요한 순간 나를 돋보이게 만들어주는 가장 좋은 무기라고 하잖아요. 올여름 나 자신을 당당하고 멋스럽게 가꾸고 싶다면 바이린샵​을 이용해 보시길 바랄게요. 공식인 스타 그림을 통해서도 만나보실 수 있답니다.​​​본 포스팅은 바이린샵으로부터 지원받아 작성되었습니다. ​​​​안녕하세요 여러분뷰스타 이람님입니다~!​​이번에 날이 풀리기 시작하면서다들 예쁘게 입고다니기 좋은 여름코디바쁘게 준비하고 계실텐데요!​출근룩으로 착용하기 좋은 오피스룩부터시작해서 여름철 롱 원피스 코디까지전여빈 패션 화보를 통하여만날 수 있어 반갑더라구요~!​배우 전여빈과 바이린샵이 함께한시즌 화보를 통하여 어떤 옷을 픽해야할지고민되셨던 분들은 오늘 포스팅을 통해참고해보시면 좋을 거 같아요​가장 그녀다운 봄의 주제와On the Sence라는 콘셉트까지! 클래식하면서우아한 착장 덕분에 2030여성분들의데일리룩으로 찰떡이겠다 싶더라구욤 >.<​​​​ 바이린샵 X 전여빈 On the Sence​​​메이킹 영상을 통해서도 화보 촬영 현장의생생함을 엿볼 수 있었는데요​부드러운 실루엣부터 시작해서감정표현까지 배우다운 패션룩 연출 모습을보며 정말 스타일리쉬하다는 생각이가득 들더라구요!​무엇보다 시크한 화이트 수트, 플리츠 원피스,슬랙스, 린넨 자켓 등 다양한 여름 코디로어울릴만한 아이템들도 만날 수 있었답나다​​​​​ ​​​인터뷰 영상을 통해서는다시, 시작이라고 말하는 전여빈 배우의모습을 엿볼 수 있었는데요!​솔직한 감정과 더불어 다양한모습들을 공유하고 싶으며 새로운 시작에대한 덧붙임 말을 이어가색다르게 느껴지더라구요​​더 자세한 이야기가 궁금하신 분들은인터뷰 룩북 영상을 통하여확인해주세요​​​​​  ​​이번에 함께 패션 화보를 진행한바이린샵은 린, 라인어디션, 모에, 케이엘,케네스레이디 등 린컴퍼니의 9개 여성복 브랜드뿐만 아니라 취향에 맞는 헤외 골프웨어, 명품 잡화, 컨템포러리 여자 옷들을큐레이팅한 패션 전문몰이라고 해요​​다양한 의상들을 화보를 통해 만날 수 있어더욱더 매력적이게 느껴지더라구요!​​​​​​​​ LYNNN (린)슬리브리스 볼륨 원피스​​​그 중에서도 여름 코디로 제격인롱 원피스 코디가 빠질 수 없죠​전여빈 화보 속에서 만나볼 수 있었는데요페미닌한 무드를 지니고 있는슬리브리스 핏감을 가지고 있어색다르게 느껴지더라구요!​​스커트 라인도 A라인으로 살짝 퍼지기 때문에우아하면서 고급진 룩을 연출할 수있었답니다​​​​​​​ ​​​​재질도 은은하게 광택이 돌기 때문에 세련된무드를 한층 더해줄 수 있었어요​사이드 양쪽에는 포켓이 위치하고 있어실용적인 면까지 더했는데요우아하면서도 러블리하고 귀품있는디자인이 눈에 띄더라구요​데일리룩으로도 좋지만 특별한 날에코디하기 좋은 포인트 잇템으로도딱일 듯한 느낌!​​​​​​ LINE ADDITION (라인어디션)라인 배색 서머 자켓​​​날이 슬슬 더워지고 있기 때문에가벼우면서도 데일리하게 착용이 가능한린넨 자켓 만힝들 알아보실 텐데요!​일반 적인 스타일과는 달리 라인 배색이디테일로 들어가 있어 한층 더유니크하게 느껴지더라구요​숄더도 퍼프로 되어져 있어한층 더 페미닌한 패션스타일링이가능했답니다​​소재도 레이온과 면, 린넨이 혼방되어가볍고 부드럽게 착장할 수 있었어요​큐롯 숏 팬츠는 세트로 제작되어져 있어셋업으로 원마일웨어처럼연출해봐도 좋을 듯 싶더라구요~!​​​​​ LINE ADDITION (라인어디션)반팔 셔츠 블라우스 & 더블 핀턱 벨티드 슬랙스​​​​시원하면서도 쿨하게 착용하기 좋은셔츠 블라우스를 찾으신다면 슬랙스와 함께코디한 전여빈 화보속 제품은어떠신가요?​반팔 기장감의 블라우스지만한층 더 박시한 핏감을 가지고 있어캐주어하게 느껴졌는데요​포켓디테일과 버튼이 라운드 메탈로되어져 있어 스티지 디자인과정말 잘어우러지더라구요​​​​​​ ​​​​함께 매치한 슬랙스도 더블핀턱이잡혀져 있어 핏감은 물론이고 실루엣만으로도 시크하고 당당한느낌을 주기 좋았구요​벨트로 라인도 잡아줄 수 있어웨어러블한 데일리룩을연출할 수 있었답니다​​​​​ LINE ADDITION (라인어디션)프린세스라인 슬리브리스 원피스​​​제가 딱 좋아하는 느낌의 여리여리하고우아한 원피스인데요​제품이름처럼 프린세스,, 공주님같은이미즈이 슬리브리스 여름 롱원피스라는 점에서 정말 예쁘더라구요​절개로 라인이 잡혀져 있어 슬림한실루엣도 가능하며스커트 볼륨감이 풍성해 체형 커버로도좋은 아이템이었어요​단품으로 착용해줘도 충분히 예쁜아이템이라 생각이 들더라구요!​​​​​​ LINE ADDITION (라인어디션)스트라이프 원버튼 린넨 자켓 & 밑단 슬릿 투버튼 데님팬츠​​​​조금 더 박시하고 여유로운 린넨 자켓을찾으신다면 스트라이프 원버튼으로 되어있는일자핏감의 재킷도 좋아요​살짝 선선한 여름날 데일리룩으로착장하기 좋은 제품인데요​코튼과 린넨이 혼방되어져 있어 탄탄하게착용하기 좋다고해요​반팔 니트의 슬림한 핏과도 잘어울려함게 착용해줘도 좋지만이너로 입어줘도 멋스럽더라구요​데님팬츠도 세미 와이드핏이라 그런지스타일리쉬하게 느껴졌구요!​​​​​ Kenneth lady (케네스레이디)셔링 퍼프 슬리브 플레어 원피스​​​​​와이드하면서 유니크한 페미닌 디자인의원피스랍니다​센터 버튼이 다운 클로징으로되어져 있어 탈착의도 편하고팬츠와 레이어드해서 매치해주면진짜 멋스럽더라구요​주름이나 소매 쉐입도 셔링 주름을잡아줄 수 있어 특별했구요>_<​​​​​ Kenneth lady(케네스레이디)포켓 크롭 트위드 자켓 & 플랫 와이드 롱 슬랙스​​​​롱한 슬랙스로 다리라인이 한층 더길어보이는 건 물론이고 노카라 y넥으로깔끔하게 입기 좋은 트위드 자켓까지!​반팔이라는 저멩서 초여름까지 착용하기좋다고 생각이 들더라구요​코디하기에도 좋은 활용성 좋은와이드 실루엣의 팬츠와 함께하면멋을 더해줄 수 있었답니다!​​​​​​​ Kenneth lady (케네스레이디)오픈카라 배색라인 크롭 자켓 & 핀턱 와이드 슬랙스​​​​세미 크롭기장감을 지니고 있는캐주얼한 무드의 자켓룩으로핀턱 와이드 슬랙스를 매치해주면 더욱더예쁘다는 생각이 들더라구요~!​핀턱 주름이 져있어 훨씬 더 매력적이며자켓도 배색라인이 들어가 있어포인트를 주기 좋았어요​ootd로서도 편안한 착용감을 지니고 있어꾸안꾸룩으로 추천드리고 싶더라구요!​​​​​ Kenneth lady (케네스레이디)더블버튼 슬릿 자켓 & 부츠컷 슬랙스 ​​​이 외에도 오피스룩으로 찰떡인 케네스레이디슬릿 자켓과 슬랙스의 코디도엿볼 수 있었구요​베이직한 기본 스타일이지만 찰랑거리는 소재라는 점에서 여름철에도 덥지 않게착용이 가능하다고하더라구요!​확실히 부츠컷과 라펠 디자인이 들어간더블버튼의 재킷의 조화가마음에 쏙 들었던 거 있쥬!​​​​​​ ​​​우아하고 세련된 데일리룩이나오피스룩을 연출하고 싶으신 분들이라면강추드리고 싶어요​예쁜 옷을 입고 나들이나 바캉스룩을연출해봐도 좋을 듯 싶더라구요~!​더 많은 제품 정보는 하단의 바이린샵공식 홈페이지와 인스타그램을 참고해주세요​​​기획전 바로가기! [BYLYNNSHOP] 바이린샵 - 린컴퍼니 공식 홈페이지[BYLYNNSHOP] 바이린샵오직 바이린샵에서만 만나는 특별 혜택. 신규 회원가입하고 10% 쿠폰 받아보세요.bylynn.shop ​​홈페이지 바로가기! [BYLYNNSHOP] 바이린샵 - 린컴퍼니 공식 홈페이지[BYLYNNSHOP] 바이린샵오직 바이린샵에서만 만나는 특별 혜택. 신규 회원가입하고 10% 쿠폰 받아보세요.bylynn.shop ​​인스타그램 바로가기! 바이린샵(@bylynn.shop)님이 Instagram을 사용 중입니다팔로워 7,965명, 팔로잉 9명, 게시물 228개 - 바이린샵(@bylynn.shop)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​​​​​​본 포스팅은 바이린샵으로부터 지원 받아 작성되었습니다. --전여빈 패션 화보로 보는 여름 롱 원피스 추천 코디와 린넨 자켓, 슬랙스, 블라우스 by 여성 오피스룩 바이린샵 ​​​https://youtu.be/1JO3sOjxtQw ​​​안녕하세요 리아입니다~!!​오늘은 우리 이웃님들께,여성 오피스룩을 추천드려볼까 해요​ 배우 전여빈씨 패션 화보가 최근 공개되었는데요패션 큐레이팅몰 "바이린샵"과 함께한"On the Scene" 컨셉의 봄 시즌 화보로여빈씨의 클래식한 우아함을 만날 수 있답니다​그럼 먼저 인터뷰 영상부터 만나보고 가실까요?^^​여빈 씨는 이번 인터뷰 영상을 통해 "다시, 시작"이라고 말하고 있는데요​"시작하는 마음 앞에서의 솔직한 감정과 모습을같이 이야기하고 싶었다,새로운 시작을 하는 모든 이들을 위해 늘 응원하고 싶다"라고 따뜻한 마음을 전해주었지요~♥​​​​https://youtu.be/brEOZJUXf3U ​​​바이린샵은 린, 라인어디션, 케네스레이디, 모에, 케이엘 등,,린컴퍼니의 9개 여성복 브랜드를 비롯,해외 골프웨어, 컨템포러리 여성복, 명품잡화 등,,다양한 카테고리의 제품을 큐레이팅 한 패션 전문몰이죠~!!​개인적으로 리아도 즐겨 구경하는 사이트랍니다^^​그런 바이린샵과 믿고 보는 배우 전여빈씨가봄 화보를 함께했다니! 참 반갑더라고요~​전여빈씨는 이번 패션 화보를 통해서고혹적인 여름 롱 원피스부터 시크한 수트,그리고 다양한 스타일의 자켓과 블라우스 등,,여성 오피스룩부터 데일리룩까지 입기 좋을다양한 아이템들을 완벽 소화했는데요!​메이킹 영상과 아래 기획전을 통해 만나보시길 바라며~그럼, 지금부터 하나씩 자세히 소개 드려볼게요~★​​​기획전 바로가기↓↓ [BYLYNNSHOP] 바이린샵 - 린컴퍼니 공식 홈페이지[BYLYNNSHOP] 바이린샵오직 바이린샵에서만 만나는 특별 혜택. 신규 회원가입하고 10% 쿠폰 받아보세요.bylynn.shop ​​​  ​​​먼저 첫 화보에서는 여빈씨의 우아한 매력이 돋보이는 매혹적인 블랙 드레스로 착장해주었어요!​소매가 없는 슬리브리스 타입의 롱 원피스라여름에도 시원하게 입기 좋을 것 같죠?​부드러운 곡선의 여성스러운 실루엣으로슬림 해 보이게 체형 커버하기도 좋겠어요^^​​​​ LYNNN(린)슬리브리스 볼륨 원피스​위 첫 번째 전여빈 패션 화보 속 착용한우아한 슬리브리스 드레스는 LYNNN(린)의 여름 롱 원피스랍니다​A 라인으로 퍼지는 볼륨 있는 스커트 라인에은은한 광택감이 더해져서우아하고 세련된 느낌이 드는 아이템~!!​양 사이드에는 포켓이 들어가 더욱 실용적으로 착용할 수 있겠죠?​시크하면서 여성스러운 무드의 드레스로~특별한 날 포인트로 착용하기 좋을여름 롱 원피스로 추천드리고 싶어요^^​​​ ​​​​두 번째로는 퍼프소매가 돋보이는여름 자켓을 멋스럽게 착용한 여빈씨^^​올여름에는 진짜 요런 재킷들이 인기더라고요!!​게다가 요 아이는 내추럴한 색감으로부담 없이 데일리로 코디하기 좋겠죠?​​​​​ LINE ADDITION (라인어디션)라인 배색 서머 자켓착용한 제품은 바로,라인어디션의 라인 배색 서머 자켓~!!​라인 배색 디테일로 포인트를 준 여름 자켓으로퍼프 숄더가 페미닌함을 더해주죠?​소재는 레이온과 면, 그리고 린넨이 혼방된 소재로가볍고 부드럽게 착용할 수 있겠더라고요~​세트 아이템인 "큐롯 숏 팬츠"와 셋업으로 연출해 주면더욱 쉽고 멋스러운 여성 오피스룩을 완성할 수 있겠지요!!​​​​  ​​​다음은 시원한 컬러감의셔츠 블라우스와 슬랙스를 매치한 여름 코디!​단정하면서도 캐주얼한 무드로데일리룩부터 오피스룩까지~어디든 함께하기 좋을 룩인 것 같아요^^​​​​ LINE ADDITION (라인어디션)반팔 셔츠 블라우스 & 더블 핀턱 벨티드 슬랙스​코디한 아이템들은 라인어디션의반팔 셔츠 블라우스와 더블 핀턱 벨티드 슬랙스예요​일단 블라우스 같은 경우에는 반팔 기장 소매와 박시한 핏의 탄탄한 코튼 소재로편하고 시원하게 착용하기 좋겠죠?​라운드 메탈 버튼과 스티치 디테일,프론트의 포켓 디테일 포인트도 참 예뻐요^^​팬츠는 세트로 제작된 슬랙스인데요언발란스한 높이의 더플 핀턱으로 포인트를 준와이드한 핏의 슬랙스로벨트로 허리 라인을 잡아주어~더욱 센스 돋는 연출이 가능하답니다~!!​​​ LINE ADDITION (라인어디션)프린세스라인 슬리브리스 원피스​이번에는 라인어디션 원피스를 착용한 화보 컷!​우아한 무드의 슬리브리스 원피스로프론트 상단부터 스커트 훌 윗부분까지,프린세스 라인 절개가 들어가슬림한 실루엣이 여성미를 더해주네요^^​스커트 부분은 풍성한 볼륨감을 더해전체적으로 라인이 너무 예쁘다는 생각이 들어요~​단독으로 또는 다양한 아이템과 매치해 여름 원피스로 활용도가 참 좋을 듯~!!​​​​ ​​​전여빈씨는 어쩜, 뭘 입어도 이렇게 잘 어울리네요:)​우아한 롱 원피스부터요렇게 캐주얼한 청바지 + 자켓 코디까지참 멋스럽게 소화하는 그녀~♥​​​ LINE ADDITION (라인어디션)스트라이프 원버튼 린넨 자켓 & 밑단 슬릿 투버튼 데님팬츠​저는 개인적으로 요런 자켓, 데님 팬츠 조합도넘넘 좋아하는 코디에요!특히 여름에는 린넨 자켓 하나 있으면두루두루 코디하기 좋은 듯~​게다가 요건 스트라이프 패턴이 은은하게 들어가심플하면서도 센스 있게 입을 수 있겠더라고요​소재는 코튼과 린넨 혼방 소재로여름까지 가볍게 착용할 수 있겠지요~​또 이너로 코디한 반팔 니트는 스퀘어넥과골지 디테일이 돋보이는 슬림핏 제품으로 자켓이나 가디건 등등, 아우터 속에가볍게 이너로 매치하기 좋겠죠?​데님 팬츠는 밑단 슬릿 디테일이 들어간와이드한 핏의 데님 팬츠로투 버튼으로 허리 라인을 잡아주고허벅지부터 밑단까지는 퍼지는 세미 와이드핏이라누구든 입어보기 좋을 아이템인 것 같아요!!​​​  ​​​​이번에는 가운데 버튼이 들어간 드레스로두 가지 스타일링을 연출해 주었는데요~​버튼을 클로징 해 단아한 원피스로,또 아랫부분 버튼을 오픈해팬츠와 함께 아우터처럼~실용적으로 코디하기 좋을 아이템이죠^^​​​​ Kenneth lady (케네스레이디)셔링 퍼프 슬리브 플레어 원피스착용 제품은 바로 케네스레이디의셔링 퍼프 슬리브 플레어 원피스랍니다​센터 버튼다운 클로징 방식으로입고 벗기도 아주 편리하겠죠^^​리아는 개인적으로, 오픈해서 팬츠와 코디해도 참 예쁘더라고요~♥​슬리브에는 셔링 주름이 들어가내추럴한 볼륨감과 함께 여성스러운 소매 쉐입을 만들어주며웨스트라인의 핀턱 주름을 더해 A 라인 실루엣으로 여성스럽게 착용해 볼 수 있겠지요~!!  ​ Kenneth lady (케네스레이디)포켓 크롭 트위드 자켓 & 플랩 와이드 롱 슬랙스​​이번에는 여름 트위드 자켓 코디로 추천드리고픈 룩~!!​케네스레이디의 포켓 크롭 트위드 자켓과플랩 와이드 롱 슬랙스를 매치해 주었는데요~​노카라 U넥으로 된 깔끔한 트위드 자켓으로경쾌한 크롭 기장에 하프 소매로 되어있어여름철 함께할 반팔 자켓으로 딱 좋을 것 같아요^^​아래로 코디한 슬랙스는,와이드한 실루엣으로 편하게 입기 좋겠죠?앞에는 터크 주름을 잡아주어주름 한쪽에 플랫 디자인으로 멋을 더해주었답니다!​​​​  Kenneth lady (케네스레이디)오픈카라 배색라인 크롭 자켓 & 핀턱 와이드 슬랙스​​이번에는 배색 라인이 돋보이는 자켓과허리 앞 부분에 핀턱 주름이 들어간 슬랙스 코디에요​리아는 위에 입은 셔츠 자켓이 엄청 시원해 보이더라고요~세미 크롭 기장에 하프 슬리브, 오픈 카라 디자인으로여름까지 시원하게 착장하기 좋겠음!​밑에는 핀턱 와이드 슬랙스를 코디했는데요심플한 디자인을 가진 와이드 핏 팬츠로앞 부분, 더블 터클 주름을 잡아단정하면서도 센스 있게 착용할 수 있겠죠?​​​​ ​​​마지막 전여빈 패션 화보는,자켓과 슬랙스를 매치한 수트 스타일로여름 시즌 여성 오피스룩으로 딱 좋겠어요^^​단정하면서 도시적이고 시크한 무드로누구에게나 잘 어울릴만한 스타일이죠~!!​​​ Kenneth lady (케네스레이디)더블버튼 슬릿 자켓 &부츠컷 슬랙스​위 화보 속 아이템 역시 케네스레이디 제품들로노치드 카라 라펠 디자인에 더블버튼 포인트를 준 자켓과부츠컷 슬랙스를 코디해 주었답니다​자켓 소매 안단에 들어간 자수 포인트가 멋스러워,롤업으로 연출해 주면 더욱 예쁠 것 같아요^^​또한 슬랙스는 베이직한 기본 스타일의 팬츠로하나쯤 갖추고 있으면 다양하게 매치하기 좋겠죠?​두 아이템 모두 찰랑~거리는 소재감이라서여름까지 쾌적하게 착용해 볼 수 있을 듯~!!​​​ ​​​자, 오늘은 지금까지~!!전여빈과 바이린샵이 함께한 영상과 화보 속 린넨 자켓, 슬랙스, 블라우스, 그리고 여름 롱 원피스 코디까지 소개해 보았는데요어떻게 보셨나요?​ 단정하고 우아한 무드의 룩들로올여름 여성 오피스룩으로 추천드리고 싶네요^^​그럼 지금까지 리아가 소개해 드린화보와 영상, 그리고 자세한 제품 정보는바이린샵과 SNS를 통해 만나보시길 바라며~ 포스팅은 여기서 마치도록 할게요안녕~★​​ [BYLYNNSHOP] 바이린샵 - 린컴퍼니 공식 홈페이지[BYLYNNSHOP] 바이린샵오직 바이린샵에서만 만나는 특별 혜택. 신규 회원가입하고 10% 쿠폰 받아보세요.bylynn.shop ​ 바이린샵(@bylynn.shop)님이 Instagram을 사용 중입니다팔로워 7,939명, 팔로잉 9명, 게시물 228개 - 바이린샵(@bylynn.shop)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​​* 본 포스팅은 바이린샵으로부터 지원 받아 작성되었습니다 안녕하세요, 여니연연입니다 ( ღ'ᴗ'ღ )   오늘은 제가 얼마전에 아껴봤던 드라마,, (벌써 작년) #펜트하우스 에서 미모로 열일했던 배우죠! ​#이지아 님과 함께한 브랜드 #올리비아로렌 의 화보 패션 속 원피스들을 위주로! 살펴보려고 해요  ❣​올리비아로렌의 2022년도 새로운 뮤즈, 배우 #이지아 님과 함께한 22 SUMMER 화보!   이번 화보는 'ARTFUL DAYS' 컨셉으로 올리비아로렌 X 이지아님 특유의 이지적이고, 페미닌한 무드를 잘 살린 여름시즌 아이템들을 만나볼 수 있었는데요, 모던하면서도 감각적인 올리비아로렌만의 스타일링 포인트들이 돋보여 '일상에서 마주하는 특별한 순간들' 이라는 컨셉이 단번에 와닿은 화사하고 예쁜 사진 + 착장이었어요 ✨ 올리비아로렌 원피스 VOCOAYM5341.가장 눈길을 끌었던 이지아님의 패션 아이템은! 피부 톤에 꼭 어울리는 청량하면서도, 우아한 컬러감이 돋보이는 A라인 블루 컬러 원피스였는데요 😇💙 ​반오픈 셔츠 형태라 한여름에도 넥라인이 갑갑하게 느껴지지 않고 시원한 느낌으로 입을 수 있을듯 🙌🏻 올리비아로렌 공식몰 내 이미지.  페미닌한 무드를 더 강조해주는 소매 부분의 볼륨감과, 허리 벨트 포인트도 매력적인데요. ​특히, 벨트 포인트로 허리 바디 라인을 딱 잡아주면 체형보정과 함께 다리도 길어보이는 효과가 있쥬 😉 올리비아로렌 원피스 VOCOAYM5121. 다음은 밑단 플리츠와 배색이 포인트를 이루는 핏앤플레어 롱 원피스인데요! 올리비아로렌과 이지아님 화보 패션으로 선보이는 요 원피스는 부드럽고 시원한 소재로 통기성이 워낙 좋아 여름철 데이트룩으로 가볍게 입기 좋아요 👌🏻 ​화보 속 이지아님은 크림컬러를 착용했지만, 올리비아로렌 공식몰에서는 블랙컬러 또한 만나볼 수 있으니 #롱원피스코디 고민하시는 분들께서는 챙겨봐주시면 좋을 것 같아요 😘 올리비아로렌 원피스 VOCOAYM5241. 상의와 하의를 따로 입은듯한 디자인이 돋보이는 이지아님의 롱원피스도 함께 챙겨볼게요 😎🖤 ​밖으로 퍼지는 실루엣이 너~무 예쁜데다 하의부분이 랩형식으로 디자인되서 스커트 실루엣이 더 풍성하게 살려져 매력지수 Up ↑   시크한 블랙 컬러 원피스가 바디라인을 길~게 감싸줘서 여배우들 시상식 드레스패션같은 고급미 + 세련미가 같이 느껴지는 원피스에요!  올리비아로렌 공식몰 내 이미지.  올리비아로렌 롱 원피스 하나만으로 스타일리시함, 고급스러운 분위기를 같이 챙길 수 있어 요런 옷은 올 여름 바캉스룩이나 리조트룩으로 추천드려요 ✨  올리비아로렌 블라우스 VOCNLYM4471. 원피스 좋아해서 원피스 위주로 보다가 눈에 쏙 들어온 블라우스 하나! #이지아 님이 입어서 찰떡이라 화보사진 보고 바로 공식홈페이지 다녀왔었는데요, ​A라인으로 퍼지는 디자인에 잔잔한 플라워 프린트가 감성을 더해줘 여름시즌 핫한 #에스닉룩 연출 가능 🤗 컬러는 2가지. 네이비, 아이보리.  취향따라 컬러 골라입으시면 되는데, 화보에서는 이지아님이 네이비 입은거 보고 예쁘다 싶었는데 공식몰 이미지는 또 아이보리가 예쁘더라구요 😮 ​제가 흰색성애자라 그런가,, 하얀게 더 눈이 가는,,ㅎ 요런 블라우스는 화보 속 사진처럼 데님팬츠를 매치하면 캐주얼한 스타일링이 가능하구요, ​슬랙스, 5부 팬츠 등과 함께 포멀하게 챙겨입어도 딱 예쁠 블라우스랍니다 🥰  올리비아로렌 점퍼 VOCCLYM4366. 가볍게 걸치기 좋은 크롭 점퍼 또한 빼놓을 수 없죠? ​이번 여름 화보 속 이지아님 점퍼는 디테일하게 신경 쓴 실루엣이 되게 눈에 들어왔는데요 👀 ​세미오버핏으로 가볍게 걸치기 좋으면서도 소재가 얇아 자연스럽게 체형커버도 해주고 크롭 기장으로 다리는 더 길어보이게 해준다는!  베이지, 네이비 2가지 컬러로 준비되어있어요!  베이지든 네이비든 어떤 컬러를 선택해도 티셔츠, 데님, 배기팬츠 등과 베이직하게 입기 좋음! ​에어컨 아래에서 일해서 냉방병 걱정이신 분이나 밖에 나가도 팔은 타기 싫다는 분들께 추천 🙏🏻  올리비아로렌 X 이지아님 화보. 마지막 화보 사진은 제가 좋아하는 화이트 🤍 얇고 가벼운 소재감으로 보기만해도 시원해지는 화이트컬러의 반팔니트를 입은 배우 이지아님! ​요건 7월 출시 예정인 아이템이고, 아래 같이 스타일링한 반바지는 5월말 출시 예정이라니 올리비아로렌 공식몰에서 꼭꼭 챙겨봐주기 💕  뮤즈 참 잘 골랐다, 올리비아로렌! 요즘은 브랜드 옷도 옷이지만, 어떤 이미지의 뮤즈를 고르느냐에 따라 브랜드를 찾는 고객층도 많이 달라지는 편이라고 하더라구요. 그런 면에서 이번에 이지아님을 뮤즈로 택한 올리비아로렌은 정말 칭찬할만한 선택이었다고 생각해요 (제 생각ㅎ) ​이지적이고, 모던하면서도 편하게 걸칠 수 있는 다양한 페미닌 무드 아이템들이 궁금하시다면 -   아래 링크된 올리비아로렌 공식몰 챙겨보셔요 👇🏻 ​ 세정몰세정그룹 공식 온라인스토어, 올리비아로렌, 인디안, 브루노바피, 데일리스트, 크리스크리스티sejungmall.com ​그럼, 저는 다음 포스팅에서 또 다양한 패션 관련 정보로 찾아올게요! 안녕 👋🏻   * 본 포스팅은 해당 브랜드로부터 소정의 원고료를 지원받아 작성하였습니다 *  스크랩 불가능제니트 여성 롱 니트 원피스 트임 위딘허리끈 간단정보입니다 38,800원 여기를 클릭하면 상세리뷰로 이동합니다 본 포스팅은 2022-06-04 오후 1:21:14 기준으로, 금액이 변동될 수 있습니다. 봐주셔서 감사합니다. 현재 작성된 포스팅 활동글은 파트너스 활동의 일환으로써 이에 따른 소정의 수수료를 제공받을 수 있습니다.^0^ ​​​​​​BYLYNN​​​​​ ​​​​ 바이린샵 뮤즈 #전여빈화보 패션 알아보기 오랜만에 만나는 전여빈의 패션 화보가 공개되었어요.패션 큐레이팅몰 #바이린샵 과 함께한 화보에서는 '가장 그녀다운 봄'을 선보였는데요.지금 같은 계절에 가볍게 입을 수 있는 린넨자켓과 슬랙스, 블라우스는 물론 여름에 편하게 입을 수 있는 여름 롱 원피스와 여성 오피스룩 등을 다양하게 볼 수 있어 이번 여름 나에게 잘 어울리는 패션 코디를 찾을 수 있어요 ♥​​​ ​ ​​​바이린샵 x 전여빈 2022 S/S 인터뷰 영상 & 메이킹 영상부터 보실게요.영상 속에서도 편안함과 매력적인 모습이 빛나는 그녀!여성 오피스룩을 가장 잘 표현한 이번 화보에서 여름 오피스룩 패션을 참고하시면 좋을 것 같아요.​​ ​​​​ On the Scene​​​​  ​​​​ 케네스레이디 Kenneth lady​​처음으로 보여드릴 전여빈 패션 화보는 '케네스레이디'의 포케 크롭 트위드 자켓 & 플랩 와이드 롱 슬랙스예요.트위드 자켓은 크롭 기장감이 있는 하프 소매의 노카라 U넥 반팔 자켓이라 깔끔한 느낌을 주고요.하의는 와이드 실루엣의 슬랙스를 착용해 세련되면서도 편안한 코디를 보여주었어요.슬랙스 앞쪽에는 터크 주름을 잡아주어 주름 한쪽에 플랫 디자인을 더해 멋스러운 스타일링을 할 수 있어요.​평소 슬랙스 코디를 좋아해서 자주 입거든요.컬러도 세련되고 핏도 편안해보여서 여성 오피스룩으로도 추천드려요.​​​​  ​​또, '케네스레이디'에는 셋업으로 편하게 입을 수 있는 더블버튼 슬릿 자켓 & 부츠컷 슬랙스를 추천해요.노치드 카라 라펠디자인과 더블버튼으로 포인트를 준 자켓과 부츠컷 실루엣의 여성 오피스룩 코디로 추천하고요.슬랙스는 베이직한 기본 스타일로 단독으로 또는 함께 스타일링할 수 있어요.소재도 여름소재라 찰랑이고 가벼워 지금부터 다양하게 활용해보세요.​​​​​  ​​​​​원피스나 자켓으로도 활용할 수 있는 '케네스레이디' 셔링 퍼프 슬리브 플레어 원피스도 소개해드릴게요.와이드한 카라 디자인의 페미닌한 무드의 여름 롱 원피스로, 단독으로 착용하거나 오픈하여 슬랙스랑 코디할 수 있어요.슬리브부분이 셔링 주름을 자연스럽게 잡아주어 볼륨감이 생기고 웨스트 라인의 핀턱주름을 더해줘서 여성스러운 무드로 연출돼요.​​​​  ​​​​​케네스레이디는 여성 오피스룩으로 추천하고 싶은 패션 코디가 많아요.배색 라인 디테일이 포인트 되는 오픈카라 배색라인 크롭 자켓과 핀턱 와이드 슬랙스 코디예요.자켓은 세미 크롭 기장으로 캐주얼하게 연출할 수 있고 블라우스로도 활용이 가능해요.핀턱 와이드 슬랙스는 정말 꾸준히 사랑받는 디자인이라 꼭 소장하셔야되고요.​​​​  ​​ 라인어디션 LINE ADDITION​​​라인어디션 서머 자켓은 라인 배색 디테일로 포인트를 더하고, 퍼프 숄더로 페미닌하면서도 포멀한 무드를 연출할 수 있어요.이너로는 심플하게 블랙이나 화이트 슬리브리스 셔츠를 입어주면 여름에 가볍게 코디할 수 있는데요.세트로 제작된 큐롯 숏 팬츠와 함께 셋업 착용으로 오피스룩 스타일링을 할 수 있어요.​​​  ​​​​라인어디션의 또다른 디자인을 입은 전여빈 패션 화보시원한 컬러감으로 캐주얼한 무드로 연출할 수 있는 반팔 셔츠 블라우스와 더블 핀턱 벨티드 슬랙스예요.세트로 제작된 슬랙스는 언발란스한 높이의 더블 핀턱을 되어있어서 포인트를 주고요.벨르로 웨이스트 라인을 잡아주어 웨어러블하게 연출이 가능해요.​또, 라운드 메탈 버튼과 스티치 디테일, 포켓 디테일로 포인트까지 줄 수 있고요.심플하면서도 화사한 스타일도 함께 할 수 있어요.​​ ​​​라인어디션 프린세스라인 슬리브리스 원피스는 여름 롱원피스로 추천하는 사랑스럽고 우아한 느낌의 잇템이에요.하나만 입어도 세련되고 우아한 무드를 주는 여름 롱원피스 코디 추천템인데요.앞부분부터 스커트 훌 윗부분까지 프린세스 라인 절개로 슬림하게 보이고요.풍성한 스커트 볼륨감으로 체형 커버도 할 수 있어서 여름에 단독으로 착용하면 돋보일 수 있는 매력적인 원피스더라고요.​​  ​​​​ 린 LYNNN​​바이린샵에서 또 다른 여름 롱원피스 추천 브랜드는 '린'의 슬리브리스 볼륨 원피스인데요.마치 드레스를 입은 것처럼 우아하고 페미닌한 무드의 여름 롱원피스로 A라인으로 퍼지는 볼륨감이 있어 아름다움을 UP해주고요.전체적으로 은은하게 도는 광택이 고급스럽고 세련된 무드를 더해줘요.양 사이드에는 사용 포켓이 있어 실용적이면서도 포인트를 줄 수 있답니다.​​ ​​바이린샵 전여빈 패션 화보에서 만나본 여름 롱 원피스 추천 코디와 린넨 자켓 & 슬랙스, 블라우스는 기획전을 통해서 쇼핑할 수 있어요.자세한 내용은 아래 링크를 클릭해주세요.​​▶ 기획전 바로가기​​<본 포스팅은 바이린샵으로부터 소정의 원고료를 제공받았습니다> " 여성 이세미 플리스 롱 셔츠원피스 로 썸머룩 연출하기 ~! "​​언제가 인기 좋은 플리츠 라인의 롱 셔츠원피스 :)플리츠 스타일은 여름마다 매번 찾게 되는 디자인인 거 같아요.땀이 나더라도 덜 붙고 군살들을 기가막히게 가려주면서 우아한 느낌까지 주니 이보다 더 좋은 아이가 있을까유~​주름이 탄탄하게 잡혀있어서편하게 활동하기 좋아세로 플리츠로 날씬해 보이는 효과도 있고세련된 느낌을 연출해 준답니다.​넉넉하게 떨어지는 품으로편한 착용감을 주면서여름내내 쭈욱~~~시원하게 착용하실수 있는 아이로요 아이도 적극 추천 드릴게요!​​여성 이세미 플리스 롱 셔츠원피스SML ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​​​​여성 이세미 플리츠 롱 셔츠원피스 - 수입의류에 대해 더 궁금하신점은 우리들만의 비밀 댓글이나 카카오톡 으로 문의주셔요  ​카카오톡 아이디: dailychic ​​지금까지 라벨라초 여성 이세미 플리츠 롱 셔츠원피스 - 수입의류리뷰였어요. 로지 드레프티 여성 반팔 롱 원피스 좋다 15,900원 내용 자세히 보기 본 포스팅은 2022-06-02 오전 11:24:23 기준으로, 금액이 변동될 수 있습니다. 봐주셔서 감사합니다. 이 글은 제휴활동을 통해 소정의 커미션을 지급받을 수 있습니다. 날씨 좋은 요즘, 편하면서 예쁜 여름 원피스 입고 야외로 나들이 가고 싶지 않나요?​통통 77, 88 빅사이즈 40대, 50대 중년 여성뿐만 아니라, 여성 누구나 예쁘게 입고 멋 낼 수 있는 롱 원피스를 소개해 드릴게요~​왜냐하면, 여름 원피스로 시원하게 입을 수 있는 원단이며 패턴이 화려하면서도 멋스러워 나이 불문 엄마옷으로 저희 매장 인기 1위인 원피스이거든요~​이 글에서당장 밖으로 나가고 싶은 충동을 느끼게 되실  77,88 빅사이즈 엄마옷으로 편안한  롱 원피스 알려드릴게요~​이 글을 읽고 롱 원피스 하나로 여름 멋쟁이 소리도 듣고, 분위기 좋은 곳으로 행복한 나들이해보세요~  ​​ ​​  ​​​더운 날씨 옷 입기 쉬운 가장 좋은 아이템이 뭘까요?단언컨데, 원피스 아닐까요?​원피스는 계절과는 무관하게, 사계절 모두~나이 관계없이 편안하면서 멋스럽게 입을 수 있는 옷입니다.특히나, 더운 여름철엔 40대 50대 중년여성들, 엄마들이 입기 좋은 엄마옷으로 너무너무 인기랍니다.​또한,중년나이 노화로 인해 변화된 몸매를 커버하기 좋은 !특히, 불어난 똥뱃살을 비롯해 감추고 싶은 나잇살들을....숨기기 딱~ 좋은 패션 아이템입니다.​ㅋㅋ​그래서, 저 77사이즈 대표 중년마마 애경이가 젤로 좋아하는 옷이기도 하답니다.​앞으로 제가 소개해 드리는 롱 원피스로 편안하면서도 멋스러운 여름 패션 코디 완성해 보세요~더운 여름 꽉 끼게 입어.... 보는 사람도, 입은 사람도, 불편한 차림... no, no!​시원한 소재의 넉넉한 옷차림으로 입는 사람, 보는 사람  모두 만족하는 코디!강력하게 추천합니다~​이번 포스팅에서 소개해 드리는 ​빅 사이즈 롱 원피스를 입으시면,그동안 불편하게 입던 옷들 훌훌~벗어던지고?요 원피스 하나만 입으실 거예요~ㅎㅎㅎ​​​​​​ 더운 날씨 시원한 롱 원피스  멋스럽게 입기  ​​​​그럼,본격적으로 빅사이즈 롱 원피스의 소개!부분 분분 상세 모습을 보여 드릴게요~​ 화려한 꽃무늬의 패턴과 색상 화려한  꽃무늬 패턴과 화사한 색상의 롱 원피스가 지금 당장 밖으로 나가고 싶은 충동을 일으키지 않나요?햇빛 가리기 좋은 챙넓은 란탄 모자쓰고, 라탄 가방 한손에 들고 어디론가 훌쩍 떠나고 싶네요~여름철엔 차분하고 얌전한 옷보다도 화려한 옷들이 기분도 밝게 전환시키고, 보면 즐거워지는 역할을 하는 것 같더라구요~왠지,  옷장속 옷을 고를때 자꾸자꾸 손이 가고 눈길이 한 번씩 더 가더라고요~나만 그런가여?​ㅎㅎ고로, 가장 아줌마스러운???   패턴과 디자인이라고 생각합니다. ​​그럼,아줌마 스러운? 그러나 촌스럽지않고 세련된 롱원피스 볼게요~​​<롱원피스 앞모습  >목선에서 이어지는 주름이 체격이 큰 빅사이즈 여성분들 입기 마땅치 않았던 원피스 이제 제대로 찾았습니다.이 원피스가 빅사이즈여성분들도   편하게 잘 맞게 디자인 되었습니다.샤랄라 샤방샤방 여성여성한 이 분위기 ~입으시는 분들 다 예뻐보이게하는 능력이 있는 원피스 아닌가요?​ ​​<롱원피스 뒤 모습  >​​ ​​<롱원피스 목부분 모습  > ​<롱원피스 옆쪽 모습  > ​<롱원피스 아래쪽 모습  > ​​​  ​​​이제, 77사이즈 대표인 저 중년마마 애경이가 직접 입어본 롱 원피스의 부분  상세 모습을 보여 드릴게요~​ 77,88사이즈 여성도 편안한 빅사이즈 오히려 단순한 무늬와 디자인의 원피스보다 이런 시원시원한 느낌을 주는 화려함이 통통한 77,88사이즈 엄마들의 뱃살과 여기저기 군살들을 숨기기 딱! 좋아요! 저  중녀마마 애경이도 왜 나이가 들면서 화려하고 화사한  꽃무늬를 좋아하는지 잘 알겠더라고요~물론, 곱고 여성스러움이 물씬 풍기는 예쁜 패턴이고요!​​<화려한 꽃무늬 롱 원피스 착용 모습  >​77사이즈 중년 여성 대표인 저 중년마마 애경이가 원피스 입은 모습입니다. ​​<모델 사이즈> *키 : 160CM*몸무게 : ? (비밀)*평상시 입는 옷 사이즈: 사이즈 77​​ 위쪽 허리선이 다리를 길어 보이게 하며 실제 보다 5Kg 더 날씬해 보이게 합니다.​​ 저 중년마마 애경이도 두꺼운 팔뚝살들로 소매부분이 많이 쨍겨 불편했던 적이 많았는데 전혀 불편함 없이 입을 수있어 좋았습니다. 아주 널널하니 바람이 잘 통해서 좋아요~​​ 원피스 길이가 짧지않은 롱길이이지만 움직이는데 전혀 불편함이 없어 좋았습니다. ​​ 허리부분에 조절할 수있는 끈이 있어 날씬한 여성분들은 날씬한 허리를 강조해서 입으실수 있으며 저 중년마마를 비롯해 배가 나온 여성분들은 줄을 늘려 여유있는 박스핏으로 넉넉하게 입으실수 있습니다.​​ 레이온소재의 원단이기 때문에 어깨부분에 주름을 많이 주어도 우아하게 축축 덜어지는 느낌이 넓은 어깨선부분이 어색하지않으며 상체에 살이있는분들도 여유있게 입으실 수 있습니다. ​​  ​<꽃무늬 원피스 상세 설명>​*색상화사한 초록& 보라꽃무늬​*소재100% 폴리에스테르​*사이즈 M, L (77 이상 88가능)​​  ​​  ​​​이상으로,여름 더위 미리 대비하기 좋은화려한 꽃무늬 패턴의 여름 빅사이즈 롱 원피스를 소개해 드렸습니다.앞으로,시원한 원피스 차림으로 무더위 씩씩하게 이겨내며 기분 좋은 여름 보내요~​그럼와우!  맘먹은 김에....여름휴가 계획해 볼까요?우리 샤랄라 예쁜 원피스 입고 바캉스 떠나요~​​  ​​...​​관저동 옷 가게 { 애경이네 }​패션 센스 200% 장착한 그녀 중년마마 애경이가 있습니다.​또한,400여 거래처를 직접 방문해 사입해온예쁜 옷, 특별함이 있는 옷이 있습니다.​​​​​​궁금하신 내용이 있으시면 ​편안하게 상담 문의해 주세요​...​​친절하게 답변해 드릴게요~​​ tel: 010- 3946 - 0050​카톡 ID - lussi0420​​​ 애경이네대전광역시 서구 관저중로 98 리틀파워존 26호 ​구매하러가기​https://smartstore.naver.com/aekyoung0420/products/6715519928 여름 여성 브이넥 꽃무늬 4-50대 중년여성 엄마 롱 빅사이즈 루즈핏 시원한 바캉스 고급 원피스 : 애경이네여름 여성 브이넥 꽃무늬 4-50대 중년여성 엄마 롱 빅사이즈 루즈핏 시원한 바캉스 고급 원피스smartstore.naver.com ​​ 영애씨옷장 빅사이즈 여성의류 롱 원피스 (4c6b232a-ad48) 28,900원 >> 상세 설명 보기 << 원피스, 롱, 영애씨옷장, 빅사이즈, 여성의류 지금 리뷰는 2022-06-05 오후 3:42:32 기준으로, 추 후 가격이 변경될 수 있어요. 현 내용은 파트너스 활동의 일환으로, 이에 따른 일정액의 커미션을 지급 받을 수 있습니다. f67c2455-efc6-4d11-8759-bcc5f880ba56 -너무 이쁜 플라워셔츠 원피스예요^_^​니트 옥스포드 셔츠 아시죠??이건 니트 옥스포드 원피스예요♡​​'니트 옥스포드'생소하신 분들을 위해서간단히 설명 드리자면!!​메쉬 카라티처럼 통기성 있는시원한 여름 소재감이구요.​메쉬 카라티보다 더 가볍고!!더 부드러운 소재감생각하시면 되세요^_^​​​ ​​​니트 옥스포드 소재감이일단, 착용감 편안하구요.​거기다가 A라인 스커트라!!세상 편안한 원피스예요^_^​허리끈 있구요!!굉장히 여성스러워요♡​​​ ​​​163cm 기준으로무릎이랑 발목 중간쯤? 오는롱 원피스예요^_^​​지금 핫딜 너무 좋은데!!가능사이즈가 많지 않아요ㅠㅠ​사이즈만 맞으시면추천드려요^_^​​​ ​​​✔️ 주문 바로가기 폴로 랄프로렌 여성 플라워 니트 옥스포드 원피스 : 감성CEO[감성CEO] 친구에게 보내주는 마음으로 기분좋게 보내드려요 :)smartstore.naver.com ​​​친구에게 보내주는 마음으로기분좋게 보내드려요 :)​​​ 여성 반팔 롱 원피스 라운드 플라워 원피스 빅사이즈 여름 꽃무늬 플레어 여자원피스 프리사이즈 인박카023 기본정보 보고 가세요 75,200원 여기를 클릭하면 상세리뷰로 이동 본 포스팅은 2022-06-04 오전 11:21:58 기준으로, 금액이 변동될 수 있습니다. 봐주셔서 감사합니다. 이 본문은 제휴활동을 통해 작성되었으며, 이에 따른 일정액의 커미션을 지급받을 수 있습니다. - 본격적으로 여름 더위가시작되는것같애요 여름에는 습기때문에 눅눅하고 달라붙는 옷보다는 루즈한 옷을선택하게 되요~))홈웨어나 간단한외출시 입으려고루즈한 셔츠형 단색원피스를사려고 여기저기 다니기 귀차니즘  쿠팡쇼핑 들어가 봅니다 왜냐면 와우회원혜택 무료반품,무료배송되니까​야채과일도 아닌데 제트배송까지~대박~~사이트에 들어가서 뒤지기시작~~헤링본원피스 눈에 띄네요가격도저렴하고 내가원하는스타일과비슷해서 꼼꼼히 알아봅니다​ 쿠팡쇼핑~))헤링본 카라셔츠 러블리데일리룩여름반팔롱원피스 쿠팡쇼핑 시작합니다​헤링본브랜드 상표도용금지내용​제조과정부터 살펴보았어요 ​쿠팡쇼핑 헤링본원피스 색감​머스타드롱블랙롱색감도 단색이고 무난카라가 있어서간단한외출도 가능해 보입니다​  쿠팡쇼핑 헤링본원피스 디테일살펴봅니다​카라,봉제선,단추등과하지않고 적당~)) 쿠팡쇼핑 헤링본원피스사이즈중요하죠​목에 힘좀주면 160키에무릎내려오는 롱원피스는총기장 105~110cm가적당한것같애요 쿠팡쇼핑 헤링본원피스​이리저리 살펴보고 분석이 끝났으니 주문해야쥬~일단 밝은톤에 머스타드주문~어차피 무료배송 무료반품이라 머스타드오면 실지 입어보고 맘에들면 블랙 재구매하려고함~))​​ 결과는 도착해서 입어보고 맘에들어서블랙 재구매했어요쿠팡쇼핑 장점이 신속배송도 좋은데반품도무료 신속한환불이나교환처리도 넘넘 빨라서 좋아요​쿠팡쇼핑 헤링본원피스여름롱원피스 2벌가격이 59,600원이래요 착하죠~~))​​ 쿠팡쇼핑 헤링본원피스머스타드도착​​ 쿠팡쇼핑 헤링본원피스블랙재구매도착 작년봄 2021.4.27제작되었네요이월상품인가~? ​​​​ ​ 디테일 자세히 살펴보았어요특별히 문제점은 발견못해서 패스 잘맞는지 착용해봐야죠기장이라폼 여유있게 잘맞아서패스~~))일단 앞단추 셔츠형 입고벗기편하고 너무길지도 짦지도않은 총기장 108cm맘에들었어요​​ 쿠팡쇼핑 헤링본원피스​만족해서 반품은안할거니까손세탁해서 건조해서 다림질까지 완성품이 루즈해서 홈웨어로 입어도 될듯싶어요혹시 물빠질까봐 따로따로 손세탁했는데물은 전혀 빠지지않았어요린넨제품이라 약간 뻣뻣한 감은 있는데여름엔 달라붙지않고 까슬한게오히려 좋더라구요 가까운곳에 외출이 있어서머스타드 원피스 입고 나가봅니다가성비좋은 쿠팡쇼핑 만족해서별다섯개 리뷰남겨봅니다  ​#쿠팡쇼핑#여름원피스#헤링본앞단추셔츠형원피스#셔츠형롱원피스#루즈핏여름원피스 #헤링본원피스 #여성여름반팔롱원피스 #카라셔츠러블리데일리룩 주디엘리 여성 루엔나 루즈핏 셔츠 롱 원피스 꿀템 24,900원 여기를 클릭하면 리뷰로 이동 본 포스팅은 2022-06-02 오전 7:22:22 기준으로, 금액이 변동될 수 있습니다. 봐주셔서 감사합니다. 위의 포스팅은 파트너스 활동의 일환으로써 이에 따른 소정의 수익을 제공받고 있습니다.^0^ ​​​봄, 여름, 가을 입기 좋은 원피스 를 소개합니다!마리끌레르 원피스, 여성 청치마예요💙키작녀 롱원피스 찾는 분들도 봐주세요👀​​ 마리끌레르 데님 셔츠 원피스가격: 228,000원​​ ​​​​슥닷컴으로 구매했어요:)정가보다 좀 더 저렴하게 구매 가능해요✅​​​​ ​​​​사실 엄마 생일 선물로 준비한 옷인데요제가 한 번 입어봤어요ㅋㅋㅋ30~50대까지 입어도 좋을 디자인이에요​​​​​ ​​​​화면보다 좀 더 차분한 분위기의 색상이에요!젤 위 단추가 큐빅으로 된 부분이 눈에 띄었어요ㅎ​​​​ ​​​​그리고 허리라인!!!허리는 잡아주고 A라인으로 떨어져서슬림하게 보여주니까 길어보이는 효과가 있어요👀​ 나는 160 초반이고, 엄마는 150 초중반인데도둘다 맘에 쏙드는 핏❣​​​​ ​​​​얇은 데님이 부드러워서 좋더라고요:)엄마 선물이라 소재를 보게 되는데 만족!​​​​  ​​​​마감이 깔끔하고허리가 밴딩 으로 되어있어서편하게 입을 수 있어요ㅎㅎ​​​​ ​​​​허리가 꽉 조이면 소화도 잘 안되고 불편한데ㅋㅋ요건 볼륨은 자연스럽게 살려주고착용감이 좋아서 선물로 좋았어요✔​​​​​ ​​​  ​​​  ​​​​아 또 양 옆에 주머니가 있어요 👍간단한 건 사이드포켓 에 넣어다닐 수 잇어용​​​​ ​​​​셔링, 카라 스타일, 길이 등디테일한 부분이 좋았어요​저렴한 가격은 아닌데 만족스러웠던 이유는!디테일에서 차이가 나는 걸 느낄 수 있어요🙂​"캐주얼하면서 고급스러운 원피스" ​​​​ ​​​​엄마가 마음에 들어해서 더 좋았습니당💜​​​​  ​​​​​​ ​​​​그리고 단추 사이로속옷 비칠 걱정 안 해도 돼요!입어보니까 그렇더라고요ㅋㅋㅋ​​​​  ​​​​데님 셔츠 원피스가 여성스럽게 느껴지는 이유: 치마 라인이 물결 형태로 촤라락~걸을 때마다 드레스 입은 거처럼 움직여요ㅎ-ㅎ​​​​ ​​​​선물로 만족 !엄마 키가 작아서 수선할까 고민했는데요롱 원피스 스타일로 괜찮다고 하셨어요:)참고해 주세요😎  ​ Care 여성 롱원피스 반팔원피스 프릴 캉캉 좋다 15,500원 내용 자세히 보기 본 포스팅은 2022-06-03 오전 2:53:27 기준으로, 금액이 변동될 수 있습니다. 읽어주셔서 감사합니다. 지금 작성된 내용은 파트너스 활동의 일환으로써 소정의 수수료를 지급받을 수 있습니다.^0^ 30대 여성 오버핏 롱원피스 추천, 핏과 활동성까지​​안녕하세요!요즘은 아침, 저녁으로도 쌀쌀한 느낌보다는훈훈한 바람이 불어와서 정말 여름이 다가옴을 실감한답니다 :)​오늘은 편하게 입을 수 있지만스타일리시한 30대 여성 오버핏 롱원피스 추천을드리려고 해요~​​활동성은 물론이고안 꾸민 듯 꾸민 느낌으로 많은 분들이이런 캉캉 스타일의 롱 원피스를 최근많이 찾고 계신데요!​​ ​​사실 이런 오버핏 롱원피스 같은 경우는잘못 사면 괜히 부해보이고박음질 같은 부분도 한 두곳은 항상 문제거나,등치가 커보이는 불상사에핏이 이상해보이는 경우가 많은데벨라벨르 제품은 말 그대로루즈핏으로 톡 떨어지는 셔링 롱원피스라서손이 자주 갈 수 밖에 없는 편안함.. 예쁨..! ო​​ ​​44 사이즈에서부터 77, 88까지모두 편하게 입을 수 있는 원피스인데특히 아이들 유치원이나 학원 등/하원 시킬 때꾸미고 나가기도, 그렇다고 너무 막 나가기도애매 할 때가 있는데 ​등/하원복으로도 너무 좋을 것 같고친구들  홈파티를 할 때도 넘 스타일리쉬 할 수 밖에 없는 디자인이에요~_~​​ ​​총장은 123cm로 키가 조금 작으신 분들은조금 길 수 있으니 이점 참고해주시면 좋을 것 같고160cm 이상이신 분들은 발목으로 딱떨어지는 길이이니​모델컷 참고해보시면 선택하시는 데에 도움이 되실 것 같아요!​​ ​​그리고 요즘 물가가 너무 많이 오른 탓인지뭐 하나 구매하기에 손이 후덜덜 한데가격도 그렇게 부담스럽지 않은 정도고​무지에 레터링이 간단하게 들어가 있기 때문에유행을 타지 않는 스타일이에요!​색상도 핫한 핑크, 그리고 무난한 블랙,라이트 그레이 색으로 구성되어 있어선택의 폭이 넓고개인적으로는 핑크, 라이트 그레이 색상이톡톡 튀거나 코디하기에 편하지 않을까 생각해요 :)​​ ​​팔 라인도 롤업해서 입을 수도,내려서 입을수도 있고요즘같은 날씨에도 덥지 않은 소재예요!얇은 소재라 하여 싼 느낌의 소재가 아니라는 점!​​활용도가 높고 무엇보다 밑으로 갈 수록 셔링이잡히는 캉캉 스타일로 여성스러움,풍성한 실루엣 + 활동성까지 잡았어요!​​ ​체형커버를 원하시는 분들,혹은 편안한 옷이지만 스타일리시한 느낌을원하는 분들에게는 딱이겠죠?​저도 이런 옷 인터넷에서 참 많이 구매를 했었는데루즈핏이라고해서 샀는데 임부복 느낌에괜히 제 체형의 단점은 더 부각되는 듯 해서손이 잘 안갔거든요.​근데 이 30대 여성 오버핏 롱원피스 추천 드리는캉캉 원피스는 일주일에 한, 두번 정도는꼭 손이 가는 아이템이에요!​​ ​​무엇보다 벨라벨르는 오픈한지 얼마 되지 쇼핑몰이기 때문에, 다양한 이벤트도 기획하고 있고,중국산 옷을 떼오는 방식보다는자체제작, 그리고 국내 생산 된 제품을만나 볼 수 있어서 제품 퀄리티를 생각하신다면벨라벨르 옷이 딱이지 않을까.. 해용 ო​​ ​​사실 요즘 옷이 싼 곳은 많은데말 그대로 싼게 비지떡이라는 말이 떠오를 수 밖에 없는디테일에 반품을 하는 상황이 빈번한데​상품 퀄리티에서 확실하게 자신이 있는 곳이랍니다.​이런 30대 여성 오버핏 롱원피스 추천 뿐 아니라오피스 룩, 하객 룩, 데일리 룩 등 많이 업데이트 하고 있다는 점 참고해보세요!​​  ​​영상으로 디테일한 부분들도 확인해보세요 ო​ 