자전거안장 엉덩이 보호 자전거 쿠션 시트 안장 팝니다 ! 엉덩이쿠션 안장시트 시트안장 쿠션시트 자전거쿠션 팔아요엉뽕을 위한 스쿼트엉뽕을 위한 스쿼트 하루 100개헨리양갈비 드뎌 다녀왔어요~순천강아지분양 순천실버푸들분양트와이스 다현 골반 다이어트자극짤푸들미용 소개를 끝으로 5월 마무리 + 6월 포토존 공개스쿼트로 엉뽕을자전거안장 엉덩이 보호 자전거 쿠션 시트 안장 팝니다 ! 엉덩이쿠션 안장시트 시트안장 쿠션시트 자전거쿠션 팔아요김OO회원님 스쿼트 변화자전거안장 엉덩이 보호 자전거 쿠션 시트 안장 팝니다 ! 엉덩이쿠션 안장시트 시트안장 쿠션시트 자전거쿠션 팔아요깜찍한 강아지옷 오하 코코리본 뷔스티에나는야 23.5살⑥섬진강 자전거 종주 - 후기 & 팁 -[케어필라테스 미사점] 엉뽕 (대둔근) 강화운동자전거안장 엉덩이 보호 자전거 쿠션 시트 안장 팝니다 ! 엉덩이쿠션 안장시트 시트안장 쿠션시트 자전거쿠션 팔아요<후기> 6/1(수) MTB로 떠나는 섬여행(석모도&동검도)-금망치님공지-근데 엉뽕끼고다니는 여자들 많나요?디키즈874 차콜 review탄생월자전거안장 엉덩이 보호 자전거 쿠션 시트 안장 팝니다 ! 엉덩이쿠션 안장시트 시트안장 쿠션시트 자전거쿠션 팔아요④섬진강 자전거 종주 - 다시 시작된 종주 1 - 2 -털 안빠지는 강아지 종류, 토이푸들 성격 털빠짐 과연?멸치쌈밥때려용~자전거안장 엉덩이 보호 자전거 쿠션 시트 안장 팝니다 ! 엉덩이쿠션 안장시트 시트안장 쿠션시트 자전거쿠션 팔아요“골반라인이 대세” 힙딥 없애주는 운동법워킹맘 운동은 점심시간에, 1일차안장통 ㅜ부산골반지방이식 빈약한 엉덩이, 엉뽕대신 허파고리코카스파니엘 미용 맛집 하이베베 랍니다---© yellowteapot, 출처 Unsplash​​ 스쿼트스쿼트는 웨이트 트레이닝의 가장 대표적인 운동 중 하나이다. 데드리프트, 벤치 프레스와 함께 웨이트 트레이닝의 'Big 3'로도 불리며, 중량을 겨루는 스포츠인 파워리프팅 중 하나이다.g.co ​하루에 스쿼트 100개를 한 달간 한 적이 있다.​그 덕인지 보건소에 가니 근육량이 꽤 나왔다.. ​"근육은 많으시네요" ㅎㅎ​뒷말을 생략하겠다.​아무튼, 스쿼트는 잘하면 득이 되지만 그렇지 않으면 무릎부상, 허리아픔과 발 뒤꿈치가 아플 수 있다.​ 스쿼트란?엉덩이·허벅지 등 하체 근육을 키우는 대표 운동​ 스쿼트 하는 방법? 스쿼트는 발을 어깨너비로 벌리고, 허벅지가 수평이 될 때까지 여러 번 앉았다 일어나는 게 정석​ 스쿼트 쉽게 하는 방법?뒤에 의자를 놓고 다리를 어깨보다 넓게 벌리고 앉는 척하면서 허벅지의 중간부분이 의자에 닿게 하는 겁니다. 그리고 바로 일어나는 겁니다. 힘들게 무릎을 90도로 할 필요 없습니다. 더 좋은 방법이 있으면 댓글로 알려주세요 ^^ -순천강아지분양 순천실버푸들분양​  안녕하세요!오늘은 순천강아지분양 순천실버푸들분양에 대해서 알아볼게요!푸들은 물에서 첨벙첨벙 수영하다 라는 독일어 에서 유래된 이름인데요물을 좋아하고 무서워하지 않는 성격 덕분에 오리사냥을 돕는 사냥개로 이용 되었다고 합니다처음 푸들은 대형견이였는데 점점 작게 개량 되어지면서 스탠다드와 미니어처로 나누어지기 시작했습니다!점점 더 작은 사이즈로 개량화 되면서 미디엄 토이푸들 까지 탄새을 했답니다!푸들은 몸무게가 아닌 체고에 따라 푸들 종류를 나누고 있어요!스탠다드는 38센티미터 이상 미니어처는 25~38 센티미터 토이는 28 센티미터 까지나뉘고 있지만 나라가 협회에 따라 조금 차이가 있을 수 있습니다우리나라는 특징이 작은 강아지를 선호하는 편이라 토이푸들을 가장 많이 찾으십니다!푸들 성격은 워낙 똑똑한 아이고 영리한 친구로 유명한데요하지만 푸들의 성격은 극과극이라는 말이 있어서 어떤 친구는 보호자 머리위에서 한수 위로 올라서서 장난치고 그런 아가가 있는 반면가족과 친구들과도 둥글둥글 서글서글하게 잘 지내는 순둥한 푸들 아가도 있답니다기본적으로 에너지가 넘치는 편이고 워낙에 활발하고 깨방정인 아이라 어릴 때는 좀 심해보이는 경향이 있지만 1~2년이 지나면 차분해 지는 편이랍니다!​​​  순천강아지분양 순천실버푸들분양 친구는다른 견종에 비해 공격성은 확실히 덜한 편입니다사람이나 강아지하고도  대부분 잘 지내는 편이지만 사실 케이스바이케이스 이기 때문에 공격성을 보이는 친구들도 있답니다푸들 성격하면 가장 큰 특징이 분리불안인데요푸들은 워낙 사람을 좋아하기 때문에 혼자있는걸 좀 다른 아가들에 비해 힘들어하는 편입니다또한 작은소리에 예민함이 있고 요구성 짖음과 징징대는 것이 좀 있는 편이긴 합니다그래서 어릴 때 사회화 교육과 훈련을 시켜주실 때 교육을 올바르게 잘 시켜주시고다양한 훈련을 병행해주시는게 좋아요 푸들아가들은 털 색깔에 따라 성격이 나뉜다고 합니다블랙푸들은 가장 얌정하고 영리한 편이며화이트푸들은 자기 주장이 강하고 응석쟁이이며 갈색푸들은 운동능력이 좋고 활발하고 실버푸들은 온화한 성격이며 고집이 있는 편입니다애프리푸들은 활발하며 견주에 대한 의지가 강해 분리불안이 좀 심한편으로 알려져 있습니다물론 다 아이들 성향마다 다르겠죠?!~그리고 어떻게 교육을 시키냐에 따라 달라집니다​  순천강아지분양 순천실버푸들분양 털 안빠지는 강아지 종류 중에단연 1위라 해도 과언이 아닐 정도로 털이 정말 안 빠지는 편인데요털이 잘 안빠진다는 견종 비숑,말티즈,시츄, 등 비교해보아도 훨씬 덜 빠지는 편에 속하는 친구입니다!그래도 강아지이기 때문에 털이 아예 안 빠질 순 없겠죠?!~아예 안 빠진다고 생각하는 분들도 계실텐데 사람 머리카락 빠지는 정도 만큼 빠지는 친구입니다다만 다른 견종에 비해 덜 빠지는 것 뿐입니다!~대신 푸들 친구는 털 관리에 신경을 많이 써주셔야 하는데요곱슬곱슬한 털이 엉켜버리게 되면 털을 푸르기도 어렵고 털이 엉켜 피부로 공기가 통하지  않게 되기 때문에목욕이나 드라이 난이도도 꽤 높은 편이예요푸들 미용 역시 가위컷을 기본으로 하기 때문에 다른 강아지 미용 가격에 비해 비싼 편에 속하는 편이고털이 금방 자라는 편이라 미용주기도 좀 짧은 편입니다푸들의 매력은 다양한 푸들미용 스타일이죠!곰돌이컷 브로콜리컷 하이바컷 캔디컷 등등 굉장히 다양한 미용 방법과 디자인이 많아요!다양한 스타일링이 가능한 귀여운 친구랍니다엉덩이 털을 기저귀 처럼 살린 엉뽕컷 양컷 등이 있으니 다양하게 이쁘게 미용하는 재미도 있으실 것 같습니다!~​​  오늘은 하남멍앤냥과 순천강아지분양 순천실버푸들분양에 대해서 알아보았는데요!너무나 귀여운 아가죠?!~이렇게 이쁘고 귀여운 아가들은 어디서 분양받으실지 고민이 되신다면!고민하시지 마시고저희 하남멍앤냥을 찾아주시면 됩니다!저희 하남멍앤냥은 전문적인 자연켄넬에서 좋은 환경 속에서 부 모 견 곁에서 2개월 이상 모유를 충분히 먹고 자란 아이들이라 기본적인 면역력을 갖춘 상태입니다ㅏ남멍앤냥으로 오시면 정말 이쁘고 귀여운 아가들을 직접 만나 보실 수가 있습니다!내방하셔서 아이들을 직접 눈으로 보시고 만져도 보시면서 아이들의 성격이나 특징을 먼저 알아보신 후 분양 받으시는 걸 추천드리고 있습니다!​하남멍앤냥은 저희와 협력을 맺고 있는전문동물병원에서기본적인 건강검진과 종합백신 1차 원구충3회 복용 치사율이 매우 높은 3대질병인  홍역 파보 코로나 검사에서음성 팥정이 나온 건강한 아가들로만 분양을 도와드리고 있습니다!아이들은 전염병과 스트레스가 취약하기 때문에 1견1실을 엄격하게 유지하고 있습니다!또한 위생과 청결을 위해 매일 4회 이상의 소독 살균을 실시하고 있고 분양 받으시는 예비 견주들께서 부담스러워 하시는병원비와 용품 또한 모두 구비되어 있어서 개별적으로 용푼을 높은 가격이 아닌 저렴한 가격과 전국 40여 개의 전문동물병원과 함께접종비 진료비용 중성화비용 수술비용 등 최소 20~50%까지 다양한 해택을 받아보실 수 있습니다하남멍앤냥은 아이들을 좋은 가족의 품곁으로 분양 보내드리고 철저한 사후 관리 까지 최선을 다해서 도와드리고 있습니다!​365일연중무휴24시간 상담가능010-5802-8047카카오톡SuJung993​​https://open.kakao.com/o/sKD0DkYd ♡멍앤냥 하남점 강아지고양이분양전문♡#강아지분양 #고양이분양#하남강아지분양#미사강아지분양#강동구강아지분양#송파강아지분양#남양주강아지분양#구리강아지분양#스타필드강아지분양#양심분양open.kakao.com ​​​  ​​ 멍앤냥 강아지고양이 하남점경기도 하남시 미사강변한강로346번길 18 1층 멍앤냥 ​ ​트와이스 다현 다이어트자극짤#다이어트자극사진 #다이어트자극짤 #다이어트자극 #다현골반  오늘은 트와이스 다현 다이어트 자극짤을 스크랩해보았습니다 :)​ ​트와이스 다현 몸매는 잘록한 허리로 유명해서 다이어트 자극 사진으로도 많이 돌아다니죠😆다현 허리는 정말 비현실적으로 얇아요ㄷㄷ​ 트와이스 다현 허리 ​트와이스 다현은 데뷔 초 때부터도 허리가 정말정말 얇아서 다이어트자극짤로 유명했는데요,다현 허리는 얇기만 한게 아니라 탄탄함도 느껴져서 더 예쁘게 느껴지는 것 같아요🧡다현은 허리가 워낙 얇기도 하지만 더욱 얇아보이는 비결이 있답니다!​ 트와이스 다현 골반 ​바로바로 트와이스 다현의 미친 골반!!!골반이 넓어서 바디라인이 정말 예뻐요😍트와이스 다현은 골반이 넓다보니 얇은 허리가 더욱 극적으로 얇아보이는 것 같아요👍​ 트와이스 다현 다이어트자극짤 ​트와이스 다현 몸매는 허리가 얇은 데 비해 어깨가 좁지 않고, 골반도 넓어서 오피스룩이 특히 잘 어울리는 몸매인 것 같아요😘그래서 사이언티스트 활동 때 무대의상들이 넘넘 다현한테 찰떡이었다는💕​ 트와이스 다현 몸매 ​사실 제가 트와이스 다현 몸매사진을 다이어트자극짤로 보기 시작한건 위 사이언티스트 무대의상을 입은 영상을 보고 난 후인데요!이 전까지는 다현 허리가 엄청 얇다는 것만 알고 있었는데 위 무대영상을 보니 골반 라인이 정말 ㅎㄷㄷ하더라구요​ 다현 다이어트자극사진 ​트와이스 다현의 사이언티스트 무대영상을 보고나서 '저건 분명 골반뽕이다!!'라고 생각하고 검색을 하기 시작했죠ㅋㅋㅋ근데 조사 결과 트와이스 다현의 골반은 원래 쩔었다는 거 👍트와이스 다현 다이어트자극짤은 너무 비현실적이라서 다이어트자극이 덜 되는 것 같기도 해요ㅋㅋㅋㅋㅋ​ 트와이스 다현 다이어트자극짤 ​트와이스 다현은 골반이 넓고 허리가 얇아서 원피스가 참 잘어울리는 몸매에요 😍이런 몸매가 노력으로 만들 수 있는 몸매인 걸까요😂다이어트 자극사진으로 무조건 소장 각✔​ 여자 다이어트 자극사진 ​트와이스 다현 몸매 진짜 대박ㅠㅠ정말 엉뽕이나 골반뽕을 의심하지 않을 수 없는 몸매 아닌가요?ㅠㅠㅠ나도 그런 의심 받아도 좋으니 다현 몸매로 한번 살아보고싶다😂​ 오늘도 다이어트 자극사진 보며 다이어트의지를 불태워봅니다🔥​지금까지 트와이스 다현 다이어트 자극짤을 살펴봤습니다 :D  하이베베 입니다오늘 소개해드릴 친구들은 푸들미용 친구들 입니다🤍푸들미용 친구들은 꾸준히 소개해드리고 있는데요!5월에도 왔답니다 히히​​ ​처음으로 소개할 친구는 로이 입니다!!비숑같지만 푸들인 로이 크큭손님들이 맨날 비숑이에요? 라고 하면 아뇨 푸들이에요!라고 하곤 해요 ㅎㅎ​​우리 로이의 푸들미용 바로 보러 가보실까요?​  ​다리 라인 먼저 샷샷!엉뽕 못잃어.. 히히 너무 귀여운 짧은 다리ㅠㅠㅠㅠ​  ​로이의 푸들미용은 2cm 스포팅 그리고 귀툭 입니다!!너무 귀엽져..?​요 스타일이 정말 찰떡으로 잘어울리는 로이 라구요ㅠㅠ!!​​ ​누나 기다리는 중인 로잌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이러고 지나가는 사람들 다 홀리는 중입니닼ㅋㅋㅋㅋ아닠ㅋㅋㅋ 진짜 찐귀염 ㅠㅠ 귀엽다는 말 밖에 안나오지 않아요? ㅋㅋㅋ​​​  ​난리 났구요~~ 춤추는 중인데요?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ밖에서 사진 찍는뎈ㅋㅋ 신나게 움직여주는 로이^^​​​ ​가만있어봐!! 라고 하니까 진짜 가만히 있어주었.. 어요.. ㅋㅋㅋ대신 그 자리가 아닌 다른자리^^​  ​심장 잡고 보셔야 해요!!진짜 귀엽거등요.. 악 소리나올 만큼욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​​심장 일단 잡으시고, 다음 또 귀여운 친구 만나러 가요​ ​바니가 왔습니다바니의 푸들미용 스타일은 6mm 스포팅과 귀툭!9살 바니는 미용매너는 정말 최고였어요​​ ​우리 바니 9갤로 변신하기 성공!!!!🖤미용 해두니 진짜 미모 폭발하는 바니랍니다:)​진짜 어딜봐서 9살이야.. 😭😭이모랑 앞으로도 오래 함께하기야!​​ ​항상 만나고 있는 초코:)우리 초코는 이중생활을 하고 있어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ집에선 으르릉대장 하이베베에선 순둥이​​ ​그렇게 탄생한 초코의 푸들미용은1cm클리핑과 테디베어컷 그리고 테슬!​ ​눈치 보는 듯한 눈동자마저 귀여운 초코랍니다아-!​​ ​마지막으로 5월초이 묭하러 왔던 파이🖤파이가 샵에 오면 담이는 신나게 파이를 반겨줍니다아 파이도 이모도 담이가 너무 좋아하거등요.. ㅋㅋㅋ​​ ​이날은 파이가 포토존에서 협조를 안해준날!그래서 언니가 보내준 사진들로 투척 합니다🙌​파이의 푸들미용 2cm스포팅과 귀툭​ ​아! 요 사진 한장 건졌네요 크크큭🖤너무 예쁜 우리 파이-!못본지 또 한달이 되어가는 중이라 곧 데이트하고포스팅해볼게요 크큭​​​이렇게 파이를 마지막으로 하이베베표 푸들미용 소개를모두 마칩니다🙇‍♀️​​​​​6월 포토존 소개는 바로 가야죠?​ ​날이 요새 너무 더우니까,하이베베 포토존 보시고 더위를 조금 날려보내시라고 준비했습니다💜​​6월 포토존과 함께할 귀여운 친구들도 기대해주세요!6월엔 조금 더 부지런하게 친구들을 소개하러 올게요😄​​​예약문의070.4480.0028​​​카카오톡 하이베베 펫살롱김포시 장기동 2018-2번지 라베니체1차 B107호 배넷미용, 가위컷, 비숑 전문 애견미용실 입니pf.kakao.com ​인스타 하이베베 (Hibebe) (@hi__bebe___) • Instagram photos and videos654 Followers, 182 Following, 973 Posts - See Instagram photos and videos from 하이베베 (Hibebe) (@hi__bebe___)instagram.com ​​ 하이베베경기도 김포시 김포한강2로23번길 10 B107 하이베베 ​#김포애견미용실 #장기동애견미용실 #운양동애견미용실 #북변동애견미용 #걸포동애견미용실 #감정동애견미용실 #구래동애견미용실 #고촌애견미용실 #강서애견미용실 #푸들미용 #김포푸들미용 #푸들미용잘하는곳 #김포가위컷전문 #가위컷전문 #라베니체애견미용실 #푸들테디베어컷 #푸들미용스타일 ​​ ​​2022년 6월 4일   스쿼트로 늙은 내엉덩이에 엉뽕을... 아우 엉덩이 터질듯 하다​어느덧 미라클모닝이 아닌 미라클헬스모닝이 되버렸다​몸을 정상화한후 아침독서도 병행해야하는데... 지금도 너무 빡셔 ㅠㅜ​      ​​#스쿼트 #스쿼트머신 #헬스 #헬스타그램 #헬스타 #헬스장 #헬린이 #헬린이그램 #miraclemorning #미라클모닝 #아침운동 #sd포토 #세담 ​​​​ ​​​​​​​​​​​​​​​​​ -안녕하세요~!일호핏 신중동점 추성균트레이너입니다  그동안 바쁜일정과 여름을 대비하느라 블로그 활동이 뜸했었네요ㅠㅠ오늘은 쉬는시간을 이용하여 블로그 작성 하겠습니다다시 만나뵙게 되어 반갑습니다!!​   ​저희 일호핏신중동점 선생님들은 회원님들이 처음 운동을 하실 때 먼저 평가를 해보고 ​잘못된 움직임과 올바른 움직임에 대해 설명드리고 몸에 적용하는 것을우선순위로 두고 있습니다​  ​​​그래서 면밀히 관찰하고전과 후를 비교해드리며회원님들마다 맞게 다양한 방법을 이용하여 알려드리고 있습니다!​  ​만약 몸에 대해서 알고있지 않다면 몸은  잘못된 동작의 익숙한 상태에서운동을 수행하기 때문에통증이 찾아오고 나중에 부상으로 이어져 운동을 멈춰야하는 상황이 발생하기 때문입니다  ​  ​그럼 우리가 대체적으로 많이하는 운동 스.쿼.트거의 90%의 사람들이 운동해야지 하면 생각나는 운동일 것입니다​그럼 더 길게 말씀드리기보다제 회원님의 스쿼트영상을 보실까요?  잘보셨나요??  before에서는 엉덩이의 말림현상과 발바닥으로부터 지면을 밀어주는 것이 부족하여스쿼트의 동작이 좋지않음을 보실 수 있을 것입니다​after에서는 5회차 동안 보조운동과 인지능력을 열심히 해주셔셔 동작이 개선 되셨습니다   ​저희는 문제점을 찾아드리고 해결해 드리면서 운동을 잘 하실 수 있게 도와드리고 있습니다 ​   ​​남녀노소 누구든 걱정하지 마시고,개인에 맞는 운동 방법을 제시해줄 수 있는 스포츠 의학 석,박사 트레이너로 구성된일호핏 신중동점으로 오셔서상담 받아보세요 ​​​​운동 전문가들의 친절한 맞춤 트레이닝 관리마음 + 마음일호핏 신중동점은 고객의 입장에서 항상 생각하고,서로 마음을 헤아릴 줄 아는트레이닝 문화를 지향하고 만들어갑니다.​상담문의문의 24시간 가능Tel. 032-321-0223Instagram- 1ho_fit_sinjungdong카카오채널- 일호핏 신중동점​​​ 일호핏 신중동점경기도 부천시 신흥로 169 3층 일호핏 신중동점   -고급지고 우아한 강아지 명품룩Ohha Coco Ribbon Bustier ​​ ​​지난해부터 요거 우리 마리한테 꼭 입히고 싶었던 #강아지옷 이었다고 한다. ​그런데 사람들이 마랴마랴이쁜 건 다들 귀신같이 알아서 말이지~ ㅋ​이게 순식간에 품절인 거라 ㅠ.ㅠ​오픈 소식 듣고 달려가 보면 이미 Sold Out 이 떠억 하니 걸려있었어.​매번 허탈하게 돌아섰는데 코코 리본 #뷔스티에 8차 오픈에서는 미리 정보를 입수하고 대기를 했던 개어뭉이었지. ​창 열리자마자 재빠르게 주문을 넣었고 총알 배송을 해 주셨더라고. ​보통 정 사이즈 S을 입는 아이인데 요거는 사이즈를 보니 다른 제품들에 비해 낙낙한 편. 그리하야 XS 사이즈로 선택을 했다고 한다. ​꺼내보자마자 감탄이었는데 ​​ ​​짜잔~~~!!!​우리 공주가 입으니 더 이쁘지 ^^​​ ​​깜찍한 듯하면서 우아하고 고급스러운 명품 스타일!!​​ ​​소재도 고급스럽고 디자인도 어쩜 요래 센스 있게!!​소재며 디테일 하나하나까지세심하게 고르고 선택한 강아지옷 인정!!​이러니 그렇게 인기만발이었던 게야!!​  ​​어떤 아이들한테도 잘 어울릴 디자인이었지만 특히나 엉뽕 장착한 우리 공주한테 뷔스티에는 길이감도 딱이고 다른 코디 없이 딱 요것만 입혀놔도 너무너무 귀엽고 깜찍한 거라~​​ ​​쬐끄맣고 이쁜 녀석이 주변에서는 흔히 볼 수 없는 멋진 스타일의 강아지옷을 입고 총총총 걷고 있으니 시선집중은 물론~!!​​ ​​우래기 쉬 하는 모습까지도 왜 일케 귀여운 거냐고!!​콩깍지가 씌여도 아주 단단히 씌였어 ㅋㅋㅋ​​ ​​명품 스타일 강아지옷오하의 코코 리본 뷔스티에 구입을 했던 것이 4월 중순이었네. ​오산천에 벚꽃이 만개하기 전이었군. ​요맘때 낮 기온이 산책하기도 딱 좋아서 언니. 오빠 픽업하러 갈 때면 마리도 같이 따라가서 오산천에서 산책을 자주 즐겼더라는. ​​ ​​저 멀리서 짜잔~! 하고 나타난 언니를 본 아이. ​​ ​​달려간다 달려가​  ​요런 게 바로 #반려생활 의 크나큰 기쁨 중 하나가 아닐까. ​그 어떤 조건도 없이 그저 나를 바라봐 주고 나를 좋아해 주는 귀엽고 사랑스러운 생명체. ​세상이 끝나지 않는 한 이 아이들의 사랑에는 변함도 없다는 사실. ​​ ​​엄마~ 언니가 왔어요!! 하는 것 같지 ^^​언니가 종종 저 계단에서 나타난 이후로 이 아이는 언니 이야기만 나오면계단을 저 열심히 오른다지. ​그리고 두리번거리며 찾아. ㅎㅎㅎ​하는 짓 하나하나가 얼마나 이쁜지​  ​ ​​마감 처리까지 확실하게 한 고급스러운 새틴 리본.​막 신경 썼어 묶지 않고 그저 대충 묶어놔도 이뻐 그냥 ㅎㅎ​적당히 길게 늘어지는 길이감으로 더 멋스러운 연출이 가능하다지.​​ ​​반가운 언니가 왔으니 잠시 같이 놀아줘야지. ​  ​​그런데 그것도 잠시.​이 아이 몸속에는 자동 거리 감지기가 장착되어 있는 듯. ㅋ~​엄마랑 조금만 멀리 떨어지면 자동으로 돌아와~ ㅎㅎㅎ​​ ​​통기성 좋은 원단에부드럽고 가벼운 소재라 여름에도 이쁜 코디 가능한 강아지옷 추천~!!​이 러블리한 디테일을 어쩔 거냐고!! ​​ ​​#오하 뷔스티에 주문하면서 리본핀도 같이 샀어야 완벽 코디가 가능했던 건데 또 품절돼서 못 살까 봐 단 한순간도 지체할 수가 없었던 개어뭉​장바구니 담자마자 곧바로 결제! ㅋ​핀까지 있었음 더 완벽한 코디였을 텐데 마랴마랴!!​​ ​​봄꽃 소식이 다소 늦은 감이 있었던 올봄이었지만 이렇게 다시 보니 또 새롭네.​생동감이 막 느껴지는 ^^​​ ​​​오산천에서 가장 화려하고 멋지고 튼실하고 꽃도 엄청 많이 피운 나무 ​다들 이 아래에서 사진을 찍는다고 말이지~​올해는 꽃개하기 싫다고 뺐지만 내년에는 저 이쁜 벚꽃나무 아래서 사진 꼭 남기자 우리~!!​  ​​오빠 기다리는 동안은 구름다리를 여러번 오갔는데 걷는 것만 봐도 웃음이 절로 나왔지 ^^​​ ​​요렇게 샤방한 원단인데 살짝 신축성도 있어서 입고 벗기기 편해서 좋은 스타일. ​​ ​​이너 또는 심플한 롬퍼 입히고 고 위에 뷔스티에 코디해도 이쁘겠고 단품으로만 입혀도 넘나 사랑스러운 스타일. ​​   ​​그런데다가 우리 꼬맹이가 이 깜찍스러운 오하 스타일을 완벽하게 소화해 주시니 자꾸 강아지옷 욕심이 날 수밖에!!​마트에 맛난 거 사러 가셨던 아빠를 기다리는데 지나시던 아주머니 마리를 보고 눈을 떼지 못하시더니 결국 멈춰 서서 하시는 말이​하따~ 참말로 징하게 이뻐버리네!하시더라 ㅎㅎ​내 새꾸 이쁘다 말씀해 주시는 분들자주 뵙기는 하지만 그 단어. 음절 하나하나에 담긴 진심이 고스란히 전해져서 개어뭉 어깨가 많이 으쓱했던 날 ^^​5월은 이래저래 지출 많아서 우리 마리 이쁜 옷 사는 거 꾸욱 참았는데 이달에는 아무래도 하나 더 질러야겠으 ㅋ​그게 이 엄마 즐거움이라니 ^^​​ 오하 ohha감각적인 반려동물 라이프 브랜드 ohha, 오하 공식홈페이지 입니다.o-hha.com ​  ​ 난 아직도 20살 같은데 벌써 23살 반절이 지나갔다니요 .....말도안돼  과정도 중요하지만 결과가 더 중요하기 때무네면접 준비하려고 인강ㅇ,,, ㄹㅇ 돈 없으면 공부도 못하는게 팩트임 필기합격 ㅊㅋ파티로 모토이시 저번이랑 같은 메뉴 시켰능디 양이 반절인ㄴ거 같음 ; 그래도 맛있으니까 봐줌난 대창라멘이 젤 맛있음 ; ㅋ 초 대신 새우깡 .... 오빠 나 ㅌ최종합격하면 수제케이크 만들어와 술에 푸욱~ 쩔어서 집에 오자마자 뻗어버린   한참 밤비가 빠졌던 개그"3만원 어치 주유요~ ㅋㅋ" 성윤이 막휴가 겸 다들 얼굴보러 간만에 알쌈알쌈 알고난 후로 닭갈비 절대 안먹음 ㅡ ㅡ !!여기 쫀맛이여 ㅋ 아 서동현 얼굴 ㅈ ㅡㄴ 작은거 열받아쟤는 무슨 면봉같애 최문수 나 좋아하냐?지갑에 내 사진 밖에 없누 ;; 당황 애두라 누나가 사중ㅇ거다 !!!! ㅆㅏㄱ싹 긁어먹어 !!!!! 아이라인 관자놀이까지 그리고 온 베키 and 학교에서 나눠준 쥐포에 오징어에 고구마칩 야무지게 챙겨온 순범이 만나서  우리가 창피한지 인사는 뒷전 ,, 뛰어오는 왕추씨 태우러 전주대 ...  !! 오랜만에 겸둥이들 !! 💖💖 세상에 이런 일이 1889회 - 개 키우는 남자 나는 왜 쿠치로만 가면 앞발로 맞다가 올까 .....   ㅡ하얀 통통이 놈이 내 무릎에 안착아줌마 ... 다리 ,,, 편하지..? ㅋㅋㅋㅋㅋ 얘 표정 좀 바 ㅋㅋㅋㅋ 세상 그냥 편해보이네 ,,,,   내가 볼 때는 요놈이 여기 실세야테이블에 올라가서 꿈쩍도 안하고 쳐다만 보고있음 야야 진정해봐 무릎줄게  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 누가 사람이고 누가 강아진디 ㅜ ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋ ㅡ ㅋㅋㅋㅋ  권순범 3초만에 k.o Previous imageNext image 겸둥ㅇ이들 💓 나 또 올궤 !!! 💓 왕추랑 순범이는 강아지들이랑 노는게 진이 빠졌는지 샐러드를 15000원 어치를 묵구 ,,,, 2차로는 뭘 먹을지 저렇게 진지하게 토론을 했다 ㅎ ㅡㅋ 옷 갈아입구 처음으로 지엠 뒷풀이 참석 !아마두??? 제대로 간건ㄴ처음일걸 ????잼나게 놀고 있었는디 승헌이가 도촬함 ㅋ ㅋ 나도 22학번이 하투 ... ♥ 만들어줬다  초록색을 많이 봐야 눈이 좋아진담서요? 2차 가기 전에 굥이 알바 알랑방구낀다해서 커피사로 인솔  이런 분위기 너므너므너므 오래간만이야지엠 ... 이거야 ,, ㄱ이거였어ㅓ,,, ㅋ 일단 가볍게 정기없는 정기씨 죽이구 코하르방씨도 죽이구  집 가기 싫어서 밤비 불러서 들턱  으윽 애교쟁이 귀여워서 엉덩이로 뭉개고 싶음 역시 남자는 애교 많은게 굿 ^^ㅋ  내 택배 전담 ❣️주변에서 욕만 안하면, 침만 안뱉으면 합격이래서 진짜 대충 생각했는데 생각보다 굉장히 ~ 어렵읍니다 .. 굥이랑 간만에 데이트 는 무슨민우오빠 야무지게 컨디션까지 사서 합류 정우오빠까지 와서 2차 광장포차 감짜글이 맛있는디 고기가 없어 ㅡㅡ  근처에서 친구들ㅇ란 술 먹고 있던 밤비가 아이스크림 사다중 !  린덜렁 이렇게 보니까 키 크네머리가 너무 커서 몰랐음 .....,,.ㅋ 할 줄 아는거라고는 브이밖에 없는 우리들 ,,,, 3차 로꼬꼬까지 빡빡하게 묵다가 약속 다 끝내고 밤비 친구들 자리 쏘오옥 이오빠들 내가 볼 때는 간이 없는거 같다술을 무슨 물처럼 마시는거보고 놀래벌임 ㅜㅡㅋ 잔뜩 취해서 자다가 툭툭 치길래 봤더니ㅋㅋ 기여운 내 밤ㅂ !  술 먹고 휴대폰 어디에 둔 지 몰라서 한바탕 난리 대소동을 펼친 후 먹은 점심_ 쩌업 ; 알고보니 이불 밑에 있었음 ;  기표행님이 군산에 육연집을 오푼하셨다고 해서 밤비랑 군산갈 겸 들림우웅 ,, 존맛이니까 군산러들 다들 가바 ! 🤤 육연집전라북도 군산시 동수송8길 2 포장마차 같이 생긴 리어카포차만두전골 먹었눙디 진짜 만두가 왕컸음  괜히 반팔 입는다고 고집 부렸다가 추워 죽는줄밤비씨가 겉옷 챙겨와주셔서 살아남았꾸ㅜ뇨 ,,,, ㅜ 집에 술 먹고 찍은 인생네컷만 해도 300장 은 구라임 / 암튼 많음 해장하러 이상민이 극찬한 짬뽕집을 왔는데요흐응 ... 별 다섯개 중에 두개 드립니다왜냐문 짬뽕에 면이 없고 다 홍합이야   바쁘다바빠 현대사회는 오빠를 위해 있는 말전주 오자마자 슴삼이 샤워도 시켜주고 별건 없지만 이마트가서 필요한 것도 사구 할망구 집에서 에어프라이기도 훔쳐오구 교촌 포장해서 늦은 저녁을 먹고 하루 끝 !!!! 💝 호랑이 선생님 만나러 군산까지 갔구요 요로케 맛있는 피자도 사주셨읍니다역시 조ㅡ재건 최고 ! 🥳🥳 동방에서 공부하다가 쑤랑 먹은 서래사실 김뒷보다 서래가 땡길 때가 있걸랑요 ~  판 키우기 장인_ 홍다빈 이수아 눈이 좋아지는 느낌이에요 👁👁 ???????자는 동안 도대체 무슨 일이 일어난 것인가  내 생명수 ,,,,이디야 딸기쥬스 해장으로 필수임 7시에 온다면서 9시에 온 재건오빠그 덕에 생각보다 너무 오래 ,,, 공부를 해버렸다 축구 끝나고 밤비가 델러와서 가는 길에 내 최애닭강정 포장  이거는 다음날인데요 ㅎㅋ?역시 주량이 얼추 맞는다는건 참 큰 행복 똥똥하게 부푼 배 만지면서 산책하러 천변 갔는데 별안간 냅다 뒤집는 밤비 무슨 인간 김치전인줄 ㅋ ,,ㅋ .,.~ ㅇ ~  저희 맨날 술만 먹는거 아니거등요??.!!?양꼬치 쿨 타임와서 송천동 중화정 야무지게 자기 양꼬치 챙겨놓는 밤비안 뺏어가 너 다 먹어 익 ㅡ 송천동 마라탕 진짜 노맛임 역시 아중리가 맛있음  2차는 당근 빠따로 말자  요즈음 술에 취한 강현씨의 모습 난 삼시세끼 이삭만 먹을수도 있을거 같아이삭 쏴랑해 ❤️ 백일기념 커플링 💍🤍잘 끼고 다닐게욥 ! 일어나 .... 우리 북대가기로 햇자너 !! 일어나라고 !!!!  wow나는 코츠모 완전 좋아가격도 저렴하고 맛도 있음  2차는 주미담여기도 오랜만에 왔는데 고기가 많이 없어진거 같아욥 ㅡ ㅡ 엥 ㅋ 내가 많이 먹는건가? 우리는 취하면 발을 들곤 해  내 애완용 쥐 🐭ㅋㅋ 기여워 죽겠네ㅔ잉  피곤했는가 눈이 둘다 ㅅ감겨져있네  저희는 몸이 두개입니다밤비 축구화 사러 대전 프리미엄 아울렛 가는 중   루피 필터로 사진 찍어달라고 찡찡대는 ...이제는 일반 카메라는 거부해버림 Previous imageNext image 프리미엄 아울렛에서 진 쫙 ~ 빠지고빵 살겸 성심당 🥯🥐🍞🥖🥨🥞🧇🥪🌭🌮내가 다음에 대전에 올 일이 있다면 그것은 성심당 때문입니다. 저도 다니고 싶습니다전주에 체인점을 내주십시오 오랜만에 본 성호빠랑 재훈빠성호오빠가 자꾸 사진 찍길래 나도 막 찍어봄 밤비가 달라해서 받은 피카츄 서비스넉살도 좋아 참 ㅋ 술 많이 묵구 싸웠지만 사랑해 베키랑 왕추랑 수다 떨러 스타벅스인자는 당당하게 내 기프트콘 써달라는 놈들 늦었는데 와플 사온 꼴 빡친다고 찍는 둘니네 뱃살이 더 빡쳐 야 ㅡㅡ 샐러드 찍을거야머리 치워봐 마우스가 없어져서 눈물 주르륵 ... 흘리고 있는데 당당하게 자기 마우스 자랑하고 가는 감자 🥔마우스도 감자같은거 쓰누  우리 동방은 아쿠아리움인가뭔 상어가 ㅅ3마리나 있음 축구 끝나고 밤비가 또 델러와서 굽네 포장해서 꿀순이랑 꿀순이 닮은 애랑  밤비 밥 맥이려고 장 보고 돌아오는 길  이번엔 안 터뜨리고 성공 !,! ㅋ ㅣ ㅇ ㅑ ,,, 밤비야 나같은 여자친구가 어딨냐있다면 당장 댓글 달아봐 밤비 기다리면서 혼코노 내 면접준비에 나보다 더 열심히 하는 오빠은근히 재밌어 이거 ^~ㅋ 쥔짜 쪼매난 행복매운새우깡에 캔맥 한잔 🍻 세탁기 없이 자취는 증말 힘들어 한 3-4일에 한번씩 빨래하러 안골가는데 진짜 현대판 지게꾼이 된 느낌 을마나 무거우면 몸이 한쪽으로 쏠림나 이러다 비대칭 될거가태 ㅜㅋ 다시는 이렇게 열심히 차리지 못할거 같구요이제는 각자 집에서 밥 먹읍시다 영떠랑 쑤랑 병철쒸랑 <감자와 고구마라고 부름>밤비랑 나랑  참이슬 사이 살짝 낀 처음처럼 왤캐 부시고푸냐?  요즘들어 자주가는 로꼬꼬역싀나 맛싯서 ...🥺  집에 튈 궁리만 하는 영떠씨다음날 너만 출근하냥ㅇ ?!!!?? 으엉 ??!?? 가을인 척 하는 홍댑니술에 취해 옷 간수 못할거면 이불을 입고갑시다 갑자기 평택서 이모와서 할매할배랑 몸보신청학동은 반찬이 참 마슀단말이여 .... 비싼 값ㅎㅑㅑ...,, 아 나 뒷풀이 가야하는데 쥔짜 ㅡㅡ이거보고 이혜경 웃느라 배꼽 빠짐 배꼽 다시 끼워주는라 고생쓰ㅡㅋ 신용보증 들어가면 아이스크림 30개 척척 사오나요?나도 나중에 이런 선빠이가 될거랍니다 오모나 !ㅋㅋ 승허니 뭔 스컹크 같냐  진칸스 이렇게 넓어질 수도 있는지 처음 앎 ;나 어딨는지 함 찾아볼 사람 이건 뭐 범죄도시 3 예고편인가양쪽 겨에 손은 왜 껴 놓은겨 .. ㅎ ㅡ ㅎ런강민 런민수 두고봐  화장할 때 마다 쳐다보는 손승인냥이번에도 자기 빠지면 섭섭해할 거 같아서 하나 넣어줍니다  뿌2뿌2뿌2면접 갈 때 쓰려고 가방 고르는데 둘 다 사라고 시원하게 질러준 !이런 화해 방식이면 앞으로도 매일 싸워야징  전날 술에 정말 찌들어서 정신도 못차리구 부랴부랴 막뚱이 공개수업 ㅜㅡㅋ이 못난 언니를 탓해라 !!  울엄마 갑자기 회사 들어가기 싫다고 연차쓰고 간만에 놀러가는 중 ~,< 카페 뷰 왔는데 이름 그대로 뷰가 진ㅇ짜 체고임음료가 9천원인게 오똥참이긴한데 그럴만 해 혼자 유유자적 ... 뒤에서 보믄 할아버지가 아니라 오빤줄 알겄어~ㅋ  ㅋ 누가 골프 좀 치게 해주세요담학기 골프 배워야지 이거 찍다가 9처넌짜리 음료수 넘어져서 막뚱이한테 오질나게 욕먹음 ㅋ ㅋ   ​  이거 찍는 값으로 6천원짜리 몽블랑 사먹임;누가 널 그렇게 계산적으로 가르쳤ㅅ냐!!!!  화해는 앞으로 쭈꾸미로 하기로 해요역시 독도보다는 쭈꾸미신화가 더 맛있음 선선한 날씨에는 말자와서 창문쪽 앉아 한잔하는게 국룰이거등요~ 사실 이럴 날 얼마 안남음 ㅜㅡ,,ㅠ 😞 김말이 왕크지이슬아 김혜민 손승인이 좋아할 크기 ㅋ  딱 12시우리 만난지 벌써 100일 ! ❤️‍🔥  이게 뭐냐면요 진짜 우리는 살을 허투로 찐게 아녀요한입ㅂ먹고 나랑 밤비랑 ,,, 와😳... 만 계속 시전함다들 ㅈㅂㅈㅂ 먹어보세요 ㅋㅋ 서브웨이에 귀여운 감자도리 스티커 있길래 붙여줬더니 감쪽같애 ...자기도 생각보다 잘어울려서 냅두고 있었음 전부터 오자고 했었던 정읍 오브제 북적거리지 않고 한산해서 좋았고 딸기쥬스 러버로서 진짜 생딸기를 갈아주셔서 좋았다 !   오빠가 전부터 찍자고 한 흑백사진제가 억지로 찍자고 한거 아니거든요?? 저희 싸운거는 맞아요?!!?_ 꽤나 멋드러지게 나와서 난 만족 .... ^ 밤비야 이제 그 뚱땡이 지갑 놔줘예쁘게 잘 쓰거라 .   그물 쿨타임 돌았다한 때 손승인이랑 매주 다녔었는데 어딨냐 미국뇬아 꺄ㅑ포켓몬빵 처음사봐막뚱이 가져다주러 가는길  이거 세탁비누 아니고요그냥 황치즈 빵이거든요 ㅡㅡ  밤비 데리고 몸보신?아닌가? 아무튼 그냥 내가 먹고 싶어서 질질 끌고간 청춘아구_ 전복 추가 했는디 다른 테이블이랑 바꿔놓구 ,,, 오빠보고 이미 드신거 아니냐고 그르구 .. 밥도 이제 안주구 ..,,, 평일에 보자니까 굳이굳이 땡길 때 봐야한다고근데 조옹나 재밌긴하드라 ㅎ ㅋ손석구 왤캬 섹시햐 잠은 왜 자도 자도 피곤하며 술은 왜 먹어도 먹어도 안질리는가 담양보다 더 맛있는(?) 롯데슈퍼 떡갈비 어김없이 보부상 마냥 짐을 싸들고 안골로 빨래하러 가는 길 ..) 그래 오빠근데 0곱하기 0은 0인거 알지물론 오빠는 100이야 ㅎ  안골까지 델러온 내 밤비축구 가기전 야무지게 샌드위치 드시는 중  오랜만에 만난 경영2조도영다애동현지석문수까지 !내가 그리 노래를 부르던 시장집 탕수육 먹으러왔다 아저씨 저희 파인애플 안산다고요그 가방에 파인애플 있는거 안다고요 이번 술자리는 증말 안주만 쳐먹었어요하나같이 주옥 같은 메뉴들입니다  남들은 1차로 가는 브디런 저희는 당당하게 3차로 갑니다.열심히 돈 벌고 있는 헌종씨도 구경했구요 아 도영이 생일 아닙니다그냥 생일인 척 촛불 부는 척 하는 겁니다 언제 또 내 폰으로 셀카를 찍어놓은겨 ....야무진 넘들 ,, 어이가 없어서 화가 난다동현아쥔짜 어딜 까불어 ?!!​ 새벽 4시에 들어오신 밤비씨 ㅡㅡ아주 혼꾸녕을 내주고 분이 안풀려서 시원한 미숫가루 한잔 구질구질 대마왕 서동현 꾸역꾸역 일어나서 각자 투표소 가서 투표하고 오랜만에 짬뽕 엉뽕 수제비 ! 🤬밤비씨 근데 갑자기 냉면을 왜시켜요  먼지랑 낙타랑 덕호수산아니 갑자기 이렇게 가격이 오르는게 어딨습니까 후추 왕빵인 매운탕도 야무지게 먹고 밤비랑 밤비친구 술자리 쏙 끼기12시에 간다면서 1시반 넘어서까지 먹으구 ,,,, 엄마가 밤비랑 쎄뚜로 크록스 사줬다밤비야 출근 할 때도 신어 #섬진강 #섬진강종주 #섬진강자전거 #섬진강종주팁 #섬진강인증센터 #섬진강계획 #섬진장종주첫도전#섬진강보급 #섬진강공사 #섬진강후기​​​▶ 라이딩 자전거 및 소지품 ◀​​본인 - 레깅스. 엉뽕반바지. 래쉬가드. 티셔츠 . 일반운동화. 쿨버프(마스크). 헬멧.          빌린자전거 MTB(27단. 50만원). 가방2개 장착.(프레임 앞단. 중간)​친구 -  레깅스. 엉뽕반바지. 티셔츠. 바람막이. 일반운동화. 쿨버프(마스크). 썬글라스.            헬멧. 자전거 MTB(24단. 50만원). 가방2개 장착(프레임중간. 배낭)​동생 - 엉뽕레깅스(일체형). 래쉬가드. 티셔츠. 마스크(얼굴전체). 썬글라스. 헬멧.          자전거MTB(24단. 50만원). 가방2개 장착(프레임중간두개).           개인물병2개(700~800ML보온병)​​얼음물 500ml x 5개.  신용카드. 현금. 블루투스 스피커. 보조밧데리(2만 두개).아이x스 3개. 연초3갑. 아몬드 초코바 6개. 차키 세개. 물티슈. 일반휴지.종주수첩3개. 민트사당 1개. 핸드폰 충전기 1개. 후레쉬 3개. ​사용 내역​출발전 카페에서 커피 3잔= 4.000\  / 얼음물 + 초코바 = 10.000\​두x헌(음료3잔+디저트3개) = 47.500\​땅x랑 오리집(저녁) = 50.000\ / 광양 편의점 11.100\  ​합계  122.600\​​​▶ 보급에 관하여 ◀​ ● 섬진강 인증센터(보급가능) ● ​삼거리에 카페가 있어서 물도 팔고 커피도 팔고 간단한건 준비가 되어있다​● 장군목 인증센터( 보급가능 ) ●​인증센터 뒤에 바로 휴게소가 있으며 물이나 음료수 보급이 가능하며 컵라면도 팔기때문에 ​가벼운 요기를 하고 갈 수 있다.​● 향가 유원지 인증센터 ●​터널지나면 바로 나오는 곳이나 인터넷 검색으로는 음료. 라면도 판다고 한다.​● 횡탄정 인증센터(보급가능) ●​횡탄정인증센터 주변에 뭐가 없다. 사성암을 가는길에 천문대 근방에 보급이 가능하다.​● 사성암 인증센터(보급가능) ●​큰 주차장 옆에 상가 건물이있다.  들어가지 못했으나 앞에 커피를 판다는 간판이 세워져 있다.( 옆으로 살짝 틀면 큰 마을이있다. )​● 남도대교 인증센터(보급가능) ●​인증센터에 휴게소가 있다. 보급뿐만 아니라 진열되어있는 라면도 있다.​● 매화마을 인증센터(보급가능) ●​인증센터 조금 더 지나면 식당.펜션.슈퍼를 같이 운영하는곳이 있다.​● 배알도 수변공원 인증센터(보급불가) ●​수변공원 주변에는 아무것도 없다. 카페가 공사중인것만 봤다.차로 약5분정도 가면 편의점이 있다.​​우리는 장군목. 향가유원지 휴게소가 오픈을 안해서 보급이 불가능했다.​결국 사성암을 가는길에 카페에서 보급을 하고 움직였다.( 5분~10분만 더 갔으면 휴게소가 있다. )​사성암에서 구례로 빠져서 밥을 먹고 편의점에서 보급을 한 후 라이딩을 진행했고​늦은 시간이라 그런가 남도대교도 휴게소가 문을 닫았다.  어두워서 매화마을 휴게소는 잘 기억이 안나고​배알도 수변공원에 도착해서 자전거를 실은 후 차로 편의점까지 이동했다.​아마 보급이 가능한곳이 또 있을텐데 너무 배고프고 지쳐서 주변을 못 봤을 수 도 있다.​​​▶ 공사구간(2022. 5. 2. 기준) ◀​​​​ ▶ 장군목 인증센터를 가려면 건너야 하는 다리◀(공사중이여서 건널 수 가 없다. 앞에 공사중 간판이 세워져 있어서 진입도 불가능.)​  ▶ 장군목 인증센터 맞은편 ◀( 여기서 건너가야한다. 사진에는 없으나 실제로 돌 징검다리가 있어서 건너기 무리는 없다. 힘만들뿐.)​​ ▶ 1번다리가 공사중이다. 장군목 인증센터까지 건너는 다리가 없다. ◀ ​​​ ▶ 향가유원지 인증센터 에서 횡탄정 인증센터 가는길◀ ( 직진으로 가야하나 공사구간이라 못가고 일하시는 분들이 막아서 돌아갔던 곳이다.)​​ ▶ 돌아간 루트 ◀ ( 검은색이 이동경로. 초록색이 공사구간 )​​ ▶ 횡탄정 인증센터 에서 사성암 인증센터 가는길 ◀( 빨간색 이동경로. 초록색 공사구간 팻말이 있으니 확인하면서 주행하길 바람 )​ ▶ 공사구간 나눠지는 길 ◀( 아래로 진행을 해야 한다. ) ​​▶ 주행기록 ◀​ ▶ 오픈라이더(App) 기록 ◀( 돌아서도 가고 밥집도 가고 해서 더 늘어야할 거리인데 뭔가 이상하다 )​​오픈라이더 -   스트라바와 같이 제일 많이 사용중인걸로 안다. 그러나 오픈라이더가 조작이 쉬워보여서 선택을 했으며 쉬는시간에는 주행시간이 움직이지 않는다. 그러나 단점으로 한번씩 어플이 멈춘다.다행히 다시 켜면 원래대로 이어 작동은 한다.( 추천 )​자전거행복나눔 - QR인증때문에 사용했으며 기록주행이 있길래 실행을 해봤다. QR찍으면 나왔다 다시 들어가야하는데 조작법을 몰라서인가 QR찍고 주행 누르면 그 순간부터 다시 시작해야한다.( QR인증 외에는 비추 ) GPX Viewer - 뭔가 있어보는 어플인데 별로다. 사용하다 한시간만에 껐다. 오픈라이더가 작동을 잘해서그냥 그거만 믿고 한건데 나중에 한번은 사용해 봐야겠다. ( 보류 )​​​​ ▶ 위 사진을 그대로 액자를 만들어서 보관중이다 ◀ ​​마무리 ​​( 자출사에 섬진강 라이딩으로 올렸던 글인데 길게 풀어서 써논 내용이긴 하다. ( 별차이 없음 ) )​​솔직히 140km 쉬울줄 알았다.  쉽다는것 보다 그냥 조금 힘은 들겠지 생각했었다.​처음 말한대로 1시간 20km가 별거 아닌줄 알았는데 1시간 20km가 유지가 안되었고.​보급부터 다 꼬이기 시작했다.  처음에만 주변 풍경이 아름다울뿐 시간이 지나면 지날수록 지쳐서​아무생각없이 라이딩 할 때도 있었고 내가 왜 이걸 하고있지? 라는 생각이 계속 머릿속을 스쳐간다.​힘은 힘대로 들고 내가 생각한 대로 되는게 거의 없던 라이딩이 였지만 ​그럼에도 불만을 하면서도 같이 라이딩을 완주한 친구와 동생도 고맙기도 하다.​배알도 수변공원 인증센터에서 " 집가면 자전거 팔아버린다 " " 난 헬멧이랑 장갑 버릴꺼여 "​" 우리 더이상 만나지말자 " 라고 했지만 하루가 멀다하고 보기도 한다. 술도 마시고​그냥 지나가는길에 자주 들려서 이야기도 하는 사이인데 라이딩에 대해서  일주일은 이야기 하다가​어느 순간부터 이야기를 안한다. ​  ​자전거는 3대 다 잘 있다. 빌린자전도 우리집에 있다. 빌려준 동생도​안 찾아간다. 장갑도 헬멧도 다 보관중이다.  이러다 또 갑자기 언제 가자 할지 모르니 보관해야 한다.​마지막으로 누군가 섬진강 종주길 갈만 하냐고 물어본다면 당연히 아니라고 한다.​" 가면 죽는다. 고생을 왜 할려고 하냐 " ​ 그런데 마지막에 꼭 하는말이 " 근데 한번쯤 가볼만하고 도전 하면 좋다 " 이다.​나는 자전거 초보인데 그 거리를 어떻게 가지? 에이 못가.​우리도 2021년에 천변에서 한달에 자전거 한번타면 많이 탔던 사람들이다. 그것도 한시간만.​그래도 우리는 완주를 했다. ​지금와서 생각해보면 나 혼자였으면 아마 실패했을 확률이 90%이상이였을 거다.​그래서 난 초보가 가게 된다면 개인적인 생각이지만 딱 두가지​의지와 같이 갈 친구가 있다면 추천한다.​의지가 있어도 포기하고 싶은 순간이 분명히 있다. 그때 서로를 잡아줄 사람만 있다면​초보가 아니라 왕초보라도 분명 완주를 할 수 있을거라 생각한다.​그러니 초보라고  안될꺼야 라고 망설이지 말고 도전하길 바란다.​​ 안녕하세요케어필라테스 미사점​입니다 :D​  ​오늘은 여성들의 로망 애플힙, 엉뽕 운동에 대해 올려보겠습니다.​​  먼저 엉덩이 근육에 대해 알아보겠는데요?대둔근, 중둔근,소둔근 3가지로 나뉘어져있습니다.여기서 엉덩이와 골반의 라인을 만드는 큰 역할을 하는 근육은대둔근과 중둔근 입니다.​예쁜 옷맵시와 아름다운 바디라인을 형성하는데아주 중요한 근육이겠죠!!​ ​   대둔근을 강화시킬 수 있는 대표적인 운동한가지 올려 보겠습니다. ​​A처럼 한쪽 무릎을 위쪽으로 들어올려엉덩이를 위로 최대한 힘껏 올렸다가1~2초간 수축을 지속한 뒤 B처럼 고관절을 접어 돌아옵니다​이 때!! 허리가 앞으로 휘지 않게 해주세요!골반중립유지!  뒷태로 고민하시는 모든분들케어필라테스 미사점에서함께 해결해 보아요!!​궁금하신 사항이나 문의사항은 언제나!! ​​​​​​​궁금하신 사항이나 문의사항은 언제나!!​상담문의▶ 031.794.4888카톡, 인스타 ▶ carepilates misa​주소 경기도 하남시 미사강변동로 127경서타워 8층 (쿠우쿠우&까페디아망건물)​ 케어필라테스 미사점경기도 하남시 미사강변동로 127 경서타워 8층 ​ ---요즘 핫한 디키즈 874드뎌 제 손에 넣었읍니다 🫶컬러는 차콜 ​사이즈는 정말 고민했는데너무 오버핏인건 싫어서 허리와 기장 둘 다 적당히 넉넉하게! 로 결정하여 29 X 32 로 구매했다. ​아 그리구 구매처는 인터파크였슴당 ;) 국내배송으로 2일안에 받았음 히히  처음 배송 받자마자 입고 냅다 셀카 찍기••​​본인 키168 몸무게49-50정도사이즈팁을 드리자면 ,  출처는 모르겠으나 디키즈874하면 다들 한번쯤은 봤을 사이즈표..랄까요건 인터파크에서 가져온 위는 디키즈874 사이즈표들입니다. ​본인은 평소 허리단면 33정도 (S사이즈) 입으면 잘 맞았음! !!​허리 사이즈는 최소 6?7 업은 해야 접어입었을 때 편할 것 같다. 그러니까 내가 평소 허리단면 33을 입으면 허리단면 40은 사야 된다는 이야기인데.왜냐면 그 ..입어보신 분들은 아시겠지만.. 뭐랄까.. 뒤집어 입으면 쫌 껴요, 바지 자체의 밑위가 짧아서ㅎㅎ ^-^..  ^ 약간 이런 느낌으로, 아래쪽에 엄청 핏되는 느낌이다.그래서 다음에 살 땐 허리 최소 30 으로 살 것 같고, 31까지 가능하지 싶다. 32,33부터는 속옷 라인 보이게 입는다고 생각하면 될 것 같다(+ 일자핏이 아닌, 완전 오버핏 나올것 같음)  근데 진짜 엄청 예쁨 ..  편하고가격대도 4만원 아래로 사서 너무 만족이구 ..  올려서 입었을 때는 슬랙스 입은 것처럼 보여서 또 예쁘고 그만의 매력이 있다. 상의에 따라 올려입었다 까입었다 막 구러고 있음   아 그리고 이건 아무래도 사이즈 큰 바지를 접어 입어서 생기는 현상 같은데 .. 이상한 엉뽕(?)이 생긴다ㅋㅋㅋ​기장은 보다싶이 접지 않고 입으면 낙낙하고 접으면 딱 괜찮다. 기장 32로 잘 산 듯 한데 아무래도 난 롱한거 좋아해서 33,34까지도 가능했을 것 같다 ㅎㅎ  어쨌거나 만족도200%다들 어서 사세유.. 5월달은 나의 탄생일이 있는 달입니다◡̈ 축하해준 당신들에게 사랑한다고 전해주고싶습니다 사랑해요 자기들✌️ 늘 그랬듯(?) 도입부를 맡는 천무영  무영이 처럼 귀여운 조각케이크를 선물 받았다  마크 아아 리필가능 뾱 토하는 벽화 둘은 그렇게 사랑에 빠졌습니다 ~~ 해피앤딩 내 인생도 해피앤딩이였으면 좋겠다  원래는 집에 가려고했지만 나는 늘 충동적이고 변덕이 심하지그래서 무영이와 함께 초에 불을 킬수있었다 ◡̈   이번생일에는 내가 가지고싶은것도 많이 받았지만 필요한 것들도 많이 받았다!!​맨날 커버낫만 입는 서예지때문에 커버낫이미지 안 좋았는데저 티 선물받고 이미지회복함 ㅋㅋㅋ커버낫 너무 이쁘고 좋아요~~  진심 개놀란 생일케익차재연 자꾸 디엠하는데 순간이동했음 출발했다면서 10분도 안됐는데 “화곡이야” 이럼​박박 황당  대충 놀래서 주저않은 나  수아가 선물해준 운동복!!이수아랑 등산할 일만 남았다 !! 정말 이번달에 이런 사진 개개개개객개개객 많음 걍 중독자임  뉴샷…을 살껄 그랬나뷰 수아의 선물 도착! 갑자기 생긴 환급금 수아 어무님이 선물해주셨디양 난.. 꼬질이 수름이가 너무 사랑스러워 수아랑 같이   이수아 빡공하는 동안 나는 수름이 털 빗어줌 ◡̈ 빗질 좋아하는 수름이는 너무 사랑스러워  수름이는 왕커서 껴안으면 왕 안김? 진짜 뭐하는 거임 정말 오랜만난 지영쓰!!! 지대 멋진 언니임 오랜만에 낮술했더니 기분이 좋았음 이때가 시작일뜻 나의 음주생활이 집가지 대려다주는 스윗한 언니 ❤️ 이것봐 이것봐.. 꿔바로우랑 사랑에 빠짐  수아랑 닥스보기전 겜방에서 리듬게임 조짐존나 재밌다..  또또 낮술함근데 고작 케이쥐비 먹고 버스타고 가다가 내리자 마자 토함스레기 몸뚱알 선우가 왔쪄용  증사 찍음!!!커즈 증사이벤트 당첨되서 찍으러감 ✌️ 너무 잘 건들여 주셨음 지대 맘에듬 어디가세요 당신 피크닉이요   서울숲 날씨 너무 좋더라…우리 같은 사람들이 100명  이하은이 나에게 편지를 써줬다 모자도 너무 이쁘다 근데 편지쓴거 잃어버렸다고 그냥 집에 돌아다니는 아직 오지도 않은 크리스마스 편지지에 냅다 써줬다 ​그래도 고맙다 아마 귀찮은데 써준걸테니까 ◡̈ 난 착한 동생이닌깐 그냥 넘어간다  아 진짜 고양이를 어째???????????  냅다 괴롭혔다천무영도 같이했음 뚱 수아랑!!! 히사이시 조 영화음악 콘서트감..나랑 수아는 히사이시 조 와주시는줄 근데 아니였지만너무 기대댄다 나랑 수아는 지브리에 죽고 지브리에 사는 사람들.​지브리면 앉아서 4시간동안 수다떨기 가능함 가득이나 이수아 빔프사고 ㄹㅇ 집에 영화관 생겨서 틈만나면 이수아 집에감 근데 수아보다 내가더 잘씀..이수아 자면 나는 밤새 빔프로 영화봄ㅋ 요즘 아아에 미쳐사는 수아 새벽에 카페운영해 주셔서 너무 감사합니다 영화보는지 어캐알고 팝콘도 같이주심☺️❤️  나 진짜로 지브리에서 이런 인간남주(?) 처음봤음 그냥 사랑에 빠졌음 ❤️‍🔥 지금까지는 생긴것만 인간이고 사실상 마법사, 용이였는데 세이지는… 현생에 없는 인간이다 진심 내 인생최고의 남주 “세이지”이제 지브리 누가 좋아하면 나는 세이지라고 당당하게 말할수있다  귀요미들 둘이 친해질수는 있냐.. 김서현의 선물이 도착했다 그치만 알바를 가야한다  나의 팬 서예지 서예선언니가 놀러왔다◡̈퇴근하고 집가서 신발을 언박싱하고싶었지만회식이있다.. 고기.. 맛이따..매니저님이 고기를 기깔나게 구워주심이날도 맥주 1병마셨음 ◡̈    진심 너무 이뻐서 신고 다닐수가 없다  진짜 때깔 미쳤지 않냐..이거를 어캐 신고다니세요..범거래얐으면 존나 굴렸지 근데 이건…………​범고래가 아니잖아요!!!!!! 지금까지 1번밖에 안심음이제는 진짜 신어야지  어딜보세요~ 또 수아집 이거 왜먹었지 뭐지 갑자기 뭐였지 기억안나는데이정도로 많이 시켜먹음  아아중독자들 내가 반한 아이템칼날이 없어서 위험하지도 않고 소리도 작게 나서 요마 발바닥털 짜르기 찰떡임 내가 진짜 반했음.. 이날 우리집에 새식구가 생김 김태현이 냅다 가져왔음 정주지 않으려고 쳐다도 안보고있는데사랑스럽고 귀여운건 어쩔수가ㅜ없다.. 정말 요마랑 쫀득이(햄스터 이름 쫀득이로 정함)한테 내 수명 반씩 주고싶음 1/3로 각자 나누자 ㅠㅠㅠ  진심 또 수아집 진짜 그냥 부모님한테 저 자취할게요 하고 수아집에서 달달이 수도세나 전기세내면서 살고싶음 가끔 요마 보고싶으면 본가 가면 그만임​수아랑 우리집 거리가 전력질주하면 1분 컷 쌉가능임 세빛이 아구이 쫀득이를 위한 김태현의 노력 정말 오랜만에 정은이 만났음 ◡̈ 퇴근하고 예지랑 먼저 송정고깃집가서 고기3인분 시키고 맥주 3병 먹음 이날 레전드로 술많이 마셨음​정은이는 내가 술먹는 다니깐 거짓말 치지말란다허 참 웃겨!!​냅다 3차까 달린 우리 다음에 또 만나자    내 남친 LA갔음 아니 선우 신발 개이쁨 나도 갔고싶어 요마 왜그러구 자 미용한 아구이~~~~~~~~ 신논현 버스정류장하늘  에버랜드에서 늦는 그녀들을 기다리며…  쌩쇼를 함  신난 27세..(맞나?) ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   날씨가 아주 좋고~~ 잼민이들이 많았어요!  엉뽕넣은 것 같음  배터지게 먹음 아 그리고 또 밤새고 가서 밥먹자 마자 졸음이 쏟아짐 근데 때마침 퍼레이드 시작함 가까이서 봤는데 언니들 개이쁘고 개멋있음 해마분장한 언니가 나한티 윙크를 하면서 박력있게 춤추는데 나 진심 반했음.. 날씨 참 좋아 삼성.. 방탄한테 지대로 반했구나?  바이킹을 타면서 소리를 고래고래 지르던 언니가 티엑스 탄 후기 아마존.. 나 그냥 물벼락맞음 착하게 살자  찍어줘야지 범버카 처음 타봄 중딩때 와서 키140안돼서 못 탄 이후로 타고싶지 않아서 기피했는데 존나 재밌더라 ​이 재밌는걸 니들 혼자만 탔냐???? 졸린나는 먼저빠이..​저분들 인천살아서 나 혼자가는거임 암튼 그렇다고 😶 졸린데 불켜서 미안.. 어빠 뭐사게?  선우피스다 이수아 퇴사한다고 음식 다쓸어옴 개멋있고 개맛있음  피고냉 아 진짜 비전을 사랑하게 될 뻔했음  유튭보는데 원할머니보쌈광고하는거임..존나 맛있어 보여서 시킴  왜 내 발에다가 엉덩이 문데냐  이렇게 셋이 술먹는 거 정말 오랜만 왜냐 내가 맨날 뺐거든◡̈ 이수아가 너무너무 행복해함 ​행복한 이수아를 보니 나도 행복함   행복해지는 사진들  쫀득이와 요마의 첫 ?대면요마가 좀 무서워함 그에 반면 쫀득이는 아주 당당함 궁금하게 많을 나이(나이 모름) 밀린 다이어리를 쓰면서 문득생각난 블로그도 써본다카페알바도 새로시작했지만 그만둔 달이기도하다!!​6월달은 나에게 어떤 일이 벌어질지 너무 걱정된다우하하하하하하하하하하 -#섬진강 #섬진강종주 #섬진강자전거 #섬진강종주팁 #섬진강인증센터 #섬진강계획 #섬진장종주첫도전​​2022. 5. 2. 월요일.​​앞서 말했듯 동생 잘못으로 늦게 출발을 해서 섬진강에서 자전거를 셋팅을 하고​준비한 보급과 필요한 물품을 챙기고 화장실을 들려서 출발을 하려고 섬진강 인증센터를 지나치는 순간!!!  (  추후 후기에 보급에 관해 쓸 예정이다)​ 인증샷!!! 그  중요한걸 깜박 하다니!!​ ▶ 2022. 5. 2. AM 08:57 섬진강 인증센터 ◀ ( 왼쪽이 친구 가운데가 동생(자체모자이크) 오른쪽이 본인 )​​첫 라이딩에서 했던거 처럼 블루투스 스피커로 음악을 켜고 출발을 했다! ​월요일이라 그런지 늦게 출발해서인지 라이딩하시는 분들은 초반에 보기 힘들었다.​이번 라이딩에선 경치는 달리면서 보는거고 시간이 촉박? 한 관계로 열심히 달렸다.​한번 왔던 길이고  장군목까지는 힘도 안들고 날도 좋아서인지 생각보다 편했다.​등산을 하시는분도 몇분 계셨고. 라이딩분도 한 두분 본거 같다.​​첫 라이딩때 배웠던 예절~!!!!​​지나가는 사람들에게 목인사를 하면서 말을 건냈다!​  안녕하세요~ 수고하세요~  ( 반대편에서도 먼저 인사를 건내기도 하고 등산하시는분들도 옆으로 피해주시면서 인사를 해주셨다. )​꼭이란건 없지만 인사를 하고 보면 왠지 뿌듯?하기도 하고 정을 느낄수 있는 순간이기도 했다.​처음엔 내가 제일 앞에 섰다.  음악을 틀고 달리다 보니 음악에 심취해서 노래를 부르다 보면...​막 밟고 있는 내가 보였다... ( 나중에 겁나 후회했다.. )​참고로 장군목 인증센터를 가기 위해서 다리를 하나 건너야 한다.​첫 도전때는 공휴일이라 그런지 공사를 안했고. 실제로 건너는 사람이 있었으나 우리는 앞에 다리가​더 있을거라 생각하고 굳이 공사하는 다리를 지나가지 않았다.​그런데 월요일이다보니 다리공사를 하고 있었고.. 첫 도전때 다리가 없어서 돌 징검다리로 자전거를 들고​건넜던 기억이 다시 떠올랐다...​​  ( 추후 후기에서 공사구간 포함해서 쓸 예정이다. )​장군목 인증센터 바로 아래 강으로 돌 징검다리가 있었는데.. 자전거를 끌고 가도 되는데 통통 튀어서​제어가 조금 힘들고 해서 들고 가는게 편했다. 그런데 한번 해봤던건데 두번째가 더 힘들었다.​그렇게 자전거를 들고 올라오면 바로 보이는게 장군목 인증센터다!!​ ▶ 2022. 5. 2 AM 10:17 장군목 인증센터 ◀ ( 앞으로 다가올 일을 모르고 좋다고 웃는중이다. )​자전거 종주수첩에 도장을 찍고.  자전거행복나눔(App)로 QR인증을 완료했는데...​긴급상황 발생!! 긴급상황 발생!!​  ( 장군목 휴게소가 문을 오픈을 안했다. )​​밥도 안먹고 출발해서 여기서 컵라면을 먹을 예정이였는데;;;;​분명 그때는 열었는데... 망했다.​  ​​일단 잠시 휴식을 취하면서 와이프들에게 전화를 하고 나서 챙겨온 초코바를 먹으면서​허기를 잠시 달래고 향가터널에도 보급할 장소가 있으니 거기서 라면을 먹으면 된다는 말과 함께​다시 라이딩을 시작했다.​향가 터널까지 가는길에 다시한번 경치가 좋은곳에서 잠시 사진을 찍고 다시 출발!!​​ ▶ 2022. 5. 2 AM 11:18 향가터널 가는길에. ◀ ( 이번엔 안내려가고 위에서만 찍고 바로 출발했다. )​​그리고 향가터널을 다와갈 무렵 그 장소에 도착을 했다.​친구가 넘어져서 리타이어 한 그 장소다.​ ▶ 2022. 4. 9 친구가 넘어진 대풍교 다리 밑 ◀ ​​여기서 동생이 앞질러서 먼저 내려가 보겠다고 하고 내려갔는데!!!!​무사히 잘 내려갔고 다리 아래에서 잠시 자전거를 세워두고서 현장감식에 들어갔다.​" 아무리 생각해봐도 넘어질 곳은 아닌데... " " 동생! 일로와봐 이 자리가 친구가 넘어진 풀숲이여~ "​" 조금만 옆으로 나갔으면 아래로 떨어질뻔 했는데 다행이긴 했어~ "​" 하여튼 이상한 사람이여~ 자빠질 곳이 아닌데.. 행님은 앞으로 가지말고 중간이나 뒤에서 따라가요~ "​잠깐 휴식을 취하고 나서 바로 출발을 한지 10분도 안될 무렵 도착한 향가터널!!!​ ▶ 2022. 5. 2. AM 11:51  향가터널 앞 ◀​​정말 여기 지나면 보급이였는데.. 같이 지나가고 싶어서 들어지도 않았던 향가 터널.​그 앞에서 인증샷을 찍고 터널 안으로 들어갔다.​​​ ▶ 2022. 5. 2. AM 11:59  향가유원지 인증센터 ◀​​여기서... 또 문제 발생!!! 문제 발생!!!​향가유원지 간이 휴게소도 문을 안열었다. ( 월요일이라서 그런가?? )​    ​요때 진짜 스트레스 많이 받았다. 가져온물은 이미 다 마시고 새거 두개 남았고.​동생이 따로 챙겨온 물병에 들은 물 포함 대충 3병정도 남은 상황에 분명히 내가 찾아본 기억에 ​사성암까지는 가야 보급을 할 곳이 나오는걸로 알고 있어서 막막했다.​아침부터 먹은거라곤 초코바 각 두개씩... 배는 고파오고 갈길은 멀고 어떻게 해야할까 하는데​그냥 잠시 쉬다가 화장실 갔다가 바로 출발하자고 해서 숨좀 고르고 볼일을 본 후 바로 출발을 했다.​그렇게 사성암까지 가는데 이때부터 엉덩이가 아파오기 시작했다.( 엉뽕 바지를 구입을 했음에도 이게 결국 두세시간 짜리였다. )​그래도 가는길에 음악도 듣다가... 이야기도 하다가 하면서 밟고 밟고 밟고 밟아서 온곳이​횡탄정이다. ​※ 횡탄정 인증센터는 그냥 생각없이 가다가는 지나칠 수 있는곳이다.( 실제로  많은분들이 지나갔다 다시 돌아오는곳이다 )​ ▶ 2022. 5. 2. PM 2:14  횡탄정 인증센터 ◀​​솔직하게 말해서 내가 향가유원기 가는길에 무리하게 밟다보니 다리에 쥐가 났었고​첫 라이딩때도 났던 쥐인데 라이딩하면서 풀어주니 금방 풀렸던터라 이번에서 쉽게 풀릴줄 알았는데​풀리지가 않아서 고생을 한곳이 향가터널 ~ 횡탄정 구간이다. 추후에도 간간히 쥐가 나긴 했지만​배고픔도 있었고 해서인지 정말 힘들었다. 길도 내 기억이 맞다면 여기가 제일 높은 오르막길이 있던​곳으로 알고 있다. 거기서 쥐가났던 다리가 훅 하고 로우킥 맞는것보다 아프게 와서 그 높은 오르막길​바닥에 앉아서 쉬다보니 시간을 많이 소비했다.​여기서 하고 싶은말이 하나 있는데 초반에 밟다보니 일찍 쥐났다고 " 자전거 탈줄 모르네~ " 란 소리를​들었고 쥐도 많이 풀린 상태길래 오르막길을 힘차게 겁나 열심히 꿋꿋히 올라가는데...​한 80%정도 올라왔나? 그때 쥐가 확 온거여서 결국 올라가지를 못하고 내렸다.​다리를 풀면서 뒤를 봤는데.. 동생은 30%? 정도 올라오다 내려서 걸어오고 있었고​친구는 오르막길 시작 하자마자 내려서 걸어서 올라오는걸 봤다..​  ( 왜 무리를 하냐고 한소리 듣고 할말을 잃었다 )​아니... 너의 둘은 올라올 줄 알았지... 니가 기어 조절을 못하니까 그렇다고 그랬으니....​향가 가는길에 고도 조금 높은 도로도 잘 올라왔으면서.. 왜 여긴 못올라오는데..;;;​여튼간 그렇게 쉬다가 다시 사성암으로 라이딩을 열심히 하고 있었다.​어?? 어?? 어?? 어???​횡단정 ~ 사성암까지 뭐가 없는걸로 아는데...( 인터넷 검색했을때.. )​보니까 두X헌이라는 찻집이 하나 딱!! 있었다.​​ ▶ 2022. 5. 2. 사성암 가는길 ◀​​​우리는 배고픔에 일단  이곳에 들어가서 잠시 허기를 달래기로 했다.​돌배차. 요거트두개. 흑임자떡. 브라우니. 무슨빵. = 47.500원이 나왔다.​가격이 센편이긴 하지만 배고픈 우리에겐 돈보다 음식이 우선이였다.​그리고 주문을 하고 친구가 검색을 했는데 조금만 가면 편의점이 있다고 했다. ( 진작 말하지..  )( 지금 확인해보니 아마 그때 가정역쪽을 말하는거 같다)​그렇게 가볍게? 배를 채우고 나가는길에 사장님에게 마실 수 있는 물을 받아서 다시 출발을 했다​그렇게 5~10분정도를 갔을까....​아... 매점들이 두세군데 있더라....​  ​우리가 먹고싶었던건 라면이였고.. 한 5분정도만 더 타볼껄 후회도 많이 했다.​누군가 섬진강종주를 한다면 보급할 수 있는섬진강천문대를 기억했으면 한다...​다시 달리고 달리고 도착한 곳이 바로  사성암이다!​​ ▶ 2022. 5. 2. PM 5:31  사성암 인증센터 ◀​​​ ​​​털 안빠지는 강아지 종류 하면 가장 먼저 떠오르는 것이 바로 푸들 이죠?제가 엄청 애정하는 강아지 종류이기도 한데요 : ) 크기에 따라 스탠다드, 미디엄, 미니어쳐, 토이로 나뉜다는 특징이 있어 더 매력있는 견종인듯 해요 오늘은 푸들 종류에서도 가장 작은 크기를 자랑하는 토이푸들 성격 털빠짐 주의점 등에 대해 자세하게 알려드리는 시간을 가져보도록 할게요 ​혹 푸들을 입양할까 고민중이시라면 오늘의 포스팅을 꼼꼼히 읽어보시길 바래요 : ) ​ ​​​1.푸들 너는 누구? ​푸들은 "물에서 첨벙첨벙 수영하다"라는 독일어 pudeln 에서 유래된 이름을 가지고 있는데요 물을 좋아하고 무서워하지 않는 성격 덕분에 오리 사냥을 돕는 사냥개로 이용되었다고 해요 처음의 푸들은 대형견이었으나 점점 작게 개량되어지면서스탠다드와 미니어처도 나뉘어지기 시작을 했구요 점점 더 작은 사이즈로 개량화 되면서미디엄, 토이푸들까지 탄생을 하게 된것이랍니다 ​ ​푸들은 몸무게가 아닌 체고에 따라 푸들종류를 나누고 있는데요 스탠다드는 38cm~ 미니어처는 25~38cm 토이는 ~28cm로 나뉘고 있으나 나라가 협회에 따라 조금 차이가 있을수 있어요 ​우리나라에서는 작은 강아지를 선호하다보니토이푸들이 가장 인기가 많다고 하는데요 미니어처, 미디엄 푸들을 토이라고 분양하는경우도 많으니 주의하시는게 좋답니다 ​ ​​​2. 토이푸들 성격 ​푸들의 성격은 극과극 이라는 말이 있어요 워낙에 똑똑한 친구들이라 그런지 어떤 친구들은 보호자 머리위에 올라서서찡찡이 모드 장착한 푸들이들도 있구요 ㅎ 가족과 친구들과 둥글게 잘 지내는 순둥순둥한 푸들 종류 들도 있답니다 ㅎㅎ ​기본적으로 에너지는 넘치는 편이구요 워낙에 활발하고 깨방정을 떠는 아이들이라어릴때에는 좀 심난해보이는 경향이 있으나 1-2년이 지나면 꽤나 차분해지는 편이에요 ​ ​다른 견종에 비해 공격성은 확실히 덜한 편이구요 사람이나 강아지하고도 대부분 잘 지내는 편이라고 하나사실 케바케라  공격성을 보이는 친구들도 있어요 푸들 성격 하면 가장 큰 특징이 분리불안이라고 하는데요 제가 아는 푸들 아이들의 80프로는 분리불안이 아주아주 심한 편이라 혼자 있는걸 힘들어한답니다 또한 작은 소리에 예민해 짖음이 심한 편이며 요구성 짖음도 꽤나 있는 편이라고 볼 수 있어요 그래서 어릴때부터  분리불안, 사회화, 짖음 훈련 등다양한 훈련을 병행해주시는 것이 좋답니다 ㅎㅎ ​ ​한가지 재미있는 정보가 있어 공유해보는데요 푸들 종류는 털 색깔에 따라 성격이 나뉜다고 하는데요 블랙 푸들은 가장 얌전하고 똑똑하며 화이트 푸들은 자기 주장이 강하고 응석쟁이이며 갈색 푸들은 운동능력이 좋고 활발하며 실버 푸들은 온화한 성격이나 고집이 세며 애프리푸들은 활발하며 견주에 대한 의지가 강해분리불안이 가장 심한 편이라고 하더라구요 : )물론 개바개이겠지만 재미로 보시면 좋을듯 해요 ​ ​​​3. 푸들 털빠짐 ​털 안빠지는 강아지 종류 중에서도 단연 1위라고 할 정도로 털이 덜 빠지는 편이에요 털이 안빠진다고 불리는 비숑, 말티즈, 시츄와비교해보 훨씬 덜 빠지는 편에 속하는데요 그래도 강아지 털은 빠지긴 빠진답니다 아예 안빠진다고 생각하시는 분들이 계신데사람도 머리카락 빠지듯 토이푸들도 당연히 빠져요 다만 다른 견종에 비해 덜 빠지는 것 뿐이죠 : ) ​ ​대신 푸들은 털 관리에 신경을 많이 써주셔야 하는데요 곱슬곱슬한 털이 엉켜버리게 되면 털을 푸르기도 어렵고 털이 엉켜 피부로 공기가 통하지 않게 되기 때문에 강아지 피부병의 원인이 될수도 있거든요~ ㅠㅠ 그래서 하루에 한번 빗질은 꼭 해주시는게 좋구요! 아무래도 곱슬곱슬 털이 많은 편이기 때문에 목욕이나 드라이 난이도도 꽤 높은 편이랍니다 ​ ​푸들 미용 역시 가위컷을 기본으로 하기 때문에다른 강아지 미용 가격에 비해 비싼 편에 속하고 털이 금방 자라는 편이라 미용주기도 짧은 편이에요 ​푸들의 매력은 다양한 푸들미용 스타일인데요 곰돌이컷, 브로콜리컷, 하이바컷, 캔디컷 등등굉장히 다양한 미용 방법이 있기 때문에 다양한 스타일링이 가능하구요 : ) 엉덩이 털을 기저귀처럼 살린 엉뽕컷양컷 등이 있으니 다양하게 도전해보세요 ​ ​​​4. 토이푸들 키울때 주의점 ​-기본적으로 관절과 뼈가 약할 수 있어요 강아지 슬개골탈구도 항상 주의해야하는 견종이므로점프나 우다다 활동시 미끄러지지 않도록 주의해주세요 - 토이푸들은 털 안빠지는 강아지 종류 라고 하지만 강아지에 따라 털빠짐이 있을 수 있음을 알아두시고요 강아지 빗질은 하루에 한번씩 꼭꼭 해주세요 -귓병에 취약한 견종이랍니다 귀 관리에 신경써주세요 제주변에도 귓병으로 고생하는 푸들이들이 참 많은데요귀가 덮혀있는 견종 중에서도 심한 편인듯 해요 ㅠ 항상 귀 건강에 신경을 써주시고 관리해주세요 ​ ​-체력 에너지가 넘치는 견종이므로 하루 산책 한번은 필수이며 공놀이 등을 자주 해주시는 것이 좋아요 -혼자 있는 것을 힘들어하는 강아지 종류 랍니다 너무 혼자 오랜 시간을 있는 것을 힘들어하며 분리불안으로 인해 짖거나 울거나 혹은 집안 물건은 망가트릴 수 있습니다 이러한  부분 모두 사랑해줄 수 있을때 입양하세요 ​ ​​​견주의 감정을 가장 잘 파악하는 견종이 바로 푸들이라고 국내 유명 훈련사가 말했었죠 ㅎ 저도 그 이야기에 무척 동의하는 편인데요 푸들은 똑똑해서 그런지 제가 우울해보이면옆에 와서 손을 핥아주거나 위로하는 모습을 보이고기분이 좋을땐 같이 방방 뛰어주면서 그 기분을 함께 하는 것이 참 사랑스럽더라구요 (참고로 비숑은 그런거 없습니다..ㅋㅋㅋ) ​오늘은 사랑스러운 푸들 종류 중 하나인 토이푸들 성격과 푸들 털빠짐 , 주의점까지 알려드려보았어요 사랑스럽고 똑띠한 강아지인것은 분명하나 너무 똑똑해서 어려운 부분도 있더라구요 : ) 강아지에 대해 많은 공부를 하신 후에강아지 입양을 하시길 바래봅니당! ​​ #털안빠지는강아지종류 #푸들 #푸들성격 #푸들털빠짐  --​​​​“골반라인이 대세” 힙딥 없애주는 운동 ​​오늘은 흰티에 청바지만 입어도 그녀들은 왜 다를까 고민하는 늴리리들에게소개할 힙딥 운동법을 소개하려고 해요!​​​​근데 ..힙딥????..​이 모야?  ​간단히 말하면 위의 사진에서처럼골반에서 허벅지로 이어지는 골반 라인이움푹 들어간 모습을 말하는데요!​'힙딥(Hip-dip)'이란 허리 아래 골반부터 허벅지 중간 라인에 빈공간이 생겨 울퉁불퉁한 형태를 띠는 것을 말해요.이는 골반과 대퇴골 사이 너비 차이 때문에 나타납니다. 누구나 가지고 있는 자연스러운 현상이지만 타고난 골격에 따라 힙딥 형태는 다른데요. 최근 이 힙딥을 채우는 것이 트렌드로 떠올랐죠. 힙딥 없이 둥그렇게 떨어지는 모양을 '예쁜 골반 라인'이라고 부르고 있기 때문이에요!  힙딥을 채우기 위해서는 '중둔근' 운동을 해야 한다. 중둔근은 골반 바깥쪽부터 대퇴골의 대전자 뒤쪽 윗면까지 위치한 근육으로 힙딥과 가장 인접한 곳에 분포돼 있어요.오늘은 중둔근을 발달시키는 일명 '힙딥 운동'이라고 불리는 운동을 소개할께요. ​​​ 벤트니 사이드 킥​ ​​1. 고관절 외회전 근육인 중둔근을 자극시켜 안쪽으로 말린 X다리를 개선하는데 효과적인 운동입니다.​2. 고관절 주변의 근육이 약하여 요통(허리통증)이 생기신 분들의 통증 개선에 좋습니다.3. 골반라인을 다듬어서 예쁜 힙을 만드는 필수적인 운동입니다.​4. 사진처럼 무릎에 루프밴드를 감고 중둔근이 더 큰 힘이 내도록 유도할 수 있습니다.​​​  힙 어브덕션​​​다음은 힙어브덕션이라는 운동입니다.힙어브덕션 머신이 있는 헬스장도 많지만 없는 곳도 많아서 아쉬우셨죠.기구가 없어도 루프밴드만 있다면 문제 없어요!​힙어브덕션은 둔근 중에서도 중둔근의 발달에 큰 도움을 주는데요.쉽게 생각해서 골반 바깥쪽 움푹 들어간 부위를 채워주어 힙선을 정리해주는 운동이라고 보시면 됩니다.​기능적으로는 고관절의 안정화에 도움을 주는 운동이기도 해요.​ ​​1.벤치의 끝쪽에 앉아서 무릎 위쪽 허벅지에 밴드를 착용해주세요2. 발은 골반너비로 벌려주세요.3. 엉덩이는 뒤쪽으로 빼주고 허리는 편 상태로, 상체는 살짝 앞쪽으로 숙여주세요​(상체를 숙여서 동작을 진행하면 하체에 더 집중해서 가동범위를 늘릴수 있어요)​​​​ ​ ​ 원 레그 레이즈​ ​​1. 지면에 등과 힘을 완전히 붙인채 다리를 곧게 펴고 수직으로 올리기, 양손으로 엉덩이 받쳐줍니다2. 다리를 바닥에 닿기 전까지 천천히 다시 내리기 ​Point특정 구간에서 허리 통증이 발생하거나, 허리가 뜬다면, 통증이 생기지 않는 범위까지만 실시해요​어렵다면한 다리씩(원 레그레이즈) 실시하기! ​​​​​​​ 사이드 레터럴 레그 레이즈​​​1. 옆으로 누워 한 손은 머리 받치고 ​반대편 손은 가슴 앞 바닥을 짚습니다.​​2. 양 무릎을 곧게 편 상태에서  상체와 지면에 붙은 다리는 고정하고,위쪽에 있는 다리를 위로 올려줍니다.​Point몸과 골반이 흔들리지 않도록 주의합니다​​​​ 글루트 킥백 ​​​1. 무릎과 손을 바닥에 대고 엎드린 후 한쪽 다리를 그대로 뒤로 차서 뻗어 올려요2.엉덩이에 힘을 준다고 생각하고 천장 쪽으로 높였다 다시 내려오면 끝!​Point허리가 굽지 않도록 주의해야 해요​​​​ 레그서클​​기본자세는 앞 동작에서 이어지며1. 한쪽 다리를 들어 올려 원을 그리듯 돌려시계방향으로 다섯 번2. 반시계 방향으로 다섯 번씩 한 후 반대 다리도 같은 동작을 반복합니다.​​​ 글루트 브릿지1. 무릎을 세운 채 등을 대고 눕습니다.2. 손은 몸을 지지할 수 있게 엉덩이 옆 바닥에 놓아요. 3.발을 최대한 엉덩이 가까이에 놓은 뒤 허리와 엉덩이를 들어요4.어깨부터 무릎까지 다리(Bridge) 모양처럼 일직선을 유지하면서 엉덩이에 힘을 집중하며 버텨주세요.​​​  ​​​​​ 사이드 런지 ​ ​​1.양쪽 발의 간격을 골반 너비보다 2배정도 벌린 뒤 엉덩이를 뒤로 빼면서 한쪽으로 체중을 실어 옆으로 이동해줍니다. 2.허리는 세워진 상태를 유지하시고 발 뒷꿈치로 밀면서 제자리도 돌아옵니다. 3. 내려갈때 호흡을 마시고 올라올때 호흡을 뱉습니다.4.발끝의 방향은 무릎과 동일하게 약 5~10도 가량 바깥을 향한 뒤 진행합니다.​​​ 싱글 레그 힙 어브덕션​​1.무릎 위쪽에 밴드를 낀 채 스쿼트 자세로 앉습니다2.한쪽 다리를 뒤쪽 사선으로 뻗었다 다시 제자리로 가져옵니다3.반대 다리와 번갈아 가면서 반복​Point 횟수가 적더라도 자세를 바르게 한 채 정확한 동작으로 하는 것이 중요합니다.​​​예쁜 애플힙을 위해 !#애플힙 #엉덩이운동 #힙업 #헬스 #운동 #힙 #골반교정 #골반운동 #운동하는여자 #운동화 #홈트레이닝 #여름준비 #다이어트 #운동기구 #셀프 #엉덩이 #엉뽕 ​​ 안녕하세요. 빌딩맘입니다.여름을 맞아 다이어트를 시작해보려고 합니다.​저는 워킹맘이어서운동할 수 있는 시간이온니...점심시간밖에 없어요...  ​워킹맘들은 모두 공감하겠지만..정말 점심시간과애 학원 들여넣고 밖에서 기다리는 시간말고는혼자만의 시간이 없죠...​이런 자투리 시간들을 활용해서 100일간 다이어트를 한번 해보려고 합니다. 목표는1일 1운동!운동을 못할 때는 1만보도 쳐주는 걸로 ㅋㅋㅋ바디목표는체중은 47kg! 체지방은 20% 언더로!!(작년 목표였습니다)​100일 후면 9월 6일이네요! ​수치화된 목표가 없으니 전 항상 흐지부지 되더라구요..  피티도 그냥 설렁설렁맥주도 그냥 콸콸콸콸​이번에 마음을 단디 먹고 다시 함 해보겠슴당​  오늘 점심에는 피티를 다녀왔습니다.50분동안 5개의 운동을 진행!최근에 케틀벨 스윙을 시작했는데,선생님이 케틀벨을 잘하게 되면엉뽕이 된다 하시네요!!!기대기대..  저녁에는 아들 둘 숙제를 봐준 뒤에..필라테스 고고 필라테스를 하니 배가 마구 땡겨서 운동되는 느낌이 충만했습니다헬린이는 매우 보람차다ㅎㅎㅎ   저는 사실 자취생식단인데여..오늘 써보니 반성이 많이 됩니다. 정크푸드 위주로 먹고있어서 반성..내일은 좀더 잘 챙겨볼게요!!​​이번엔 꼭 목표달성하고 싶습니다!!한 번 노력해볼게요!!  ​​ -로그인 , 전화 하지 않고 3초만에▽▼ 가격 문자로 받아보기  ▼▽ ​허리는 파고 골반은 리얼 볼륨업!▼▽ 뒤태미인 되는 법 클릭 ▽▼ ​안녕하세요! 365mc입니다!패션에 민감한 분들이 가장 환호하는 계절이 여름이 아닐까 싶습니다. 화려한 악세서리와 다양한 유행패션들을 도전할 수 있는 시기인데요. 특히 올 여름엔 상의는 짧게 허리는 드러내고 하의는 골반까지 아래로 내려가는 로우라이즈 패션이 유행이라 하더라고요. 꽤 오랫동안 허리를 감싸는 하이웨이스트가 유행했었다가 돌아온 로우라이즈 패션은 가는 허리와 긴 다리를 가진 사람만이 가능할 것 같아 쉽게 도전하기 어렵기도 합니다. ​ ​특히 골반이 빈약한 경우 볼륨감 있는 골반을 연출하기 위해 엉뽕을 찾기도 합니다. 오늘은 골반 볼륨을 살리는 허파고리에 대해 알아볼게요!​ ​365mc의 허파고리는 밋밋한 허리라인을 가지고 있거나, 복부에만 살이 집중적으로 위치한 경우, 골반 형태에 의해 움푹 파인 힙딥이 고민이 있는 경우 등을 개선하기 위한 프로그램입니다. 윗배, 아랫배, 옆구리, 러브핸들 등 360도 허리라인 및 뒤태라인까지 고려하여 지방을 흡입하고 흡입한 지방은 볼륨을 필요로 하는 골반에 이식하여 글래머러스한 바디라인을 완성합니다.​볼륨감 넘치는 허파고리 후 내 모습▽▼ 클릭 한번으로 알아보자 ▼▽ ​우리나라 여성들은 평균적으로 엉덩이 윗 부분이 빈약하고 엉덩이 아래, 허벅지에 지방이 많은 편이라 엉덩이가 쳐저 보이고 다리가 다소 짧아 보이는 모습이 많습니다. 게다가 골반 길이 또한 긴 편으로 힙딥이 더욱 두드러지게 잡힐 수 있는데요. 이는 골격의 차이로 나타나기 때문에 단순히 운동만으로는 힙딥을 개선하기 어려울 수 있습니다. 이때, 허파고리를 통해 보다 잘록한 허리와 글래머러스한 힙 라인을 기대해볼 수 있답니다. 이와 함께 힙의 중심측이 높아져 다리가 길어 보이는 효과까지 얻을 수 있어 로우라이즈도 과감하게 도전해 보는 것은 어떨까요?​ ​지방흡입과 이식을 함께 진행하기 때문에 의료진의 성공케이스는 어느정도 되는지, 부산365mc는 어떤 곳인지 궁금해 하시는 분들도 많을 텐데요. 보건복지부의 깐깐한 기준을 통과한 병원급 의료기관으로 영남권 유일 비만병원이기도 합니다. 대학병원급의 시설과 장비는 물론 마취과 전문의 상주, 집도의 실명제, 컨디션 검증제와 함께 다양한 안전시스템을 구축하여 세세한 부분까지 고려해 편안하게 진료 받으실 수 있도록 노력하고 있습니다. ​ ​허파고리 후에는 단순히 효과를 지켜보는 것이 아닌 빠른 회복과 높은 효과를 위한 전담 후 관리가 진행됩니다. 고주파관리, 체외충격파, 카복시, 메조지분주사 등 다양한 장비를 사용한 후 관리로 보다 매끄러운 라인이 형성될 수 있도록 도움을 주고 식이영양 상담까지 도와드려 만족도 높은 결과를 기대해 보실 수 있습니다.​  ​또한 한분한분 체형에 가장 잘 어울리는 라인과 트렌드를 고려한 디자인을 위해 사전검사를 통해 지방분포도, 유형, 체형 등을 분석하여 부위별 전담의가 진행하게 됩니다. 또한 부산365mc의 핵심 전담의 모두 전 서울 365mc 의료진들로 구성되어 먼 수도권까지 찾지 않아도 가까운 부산에서 원하는 허파고리 라인을 만나볼 수 있습니다.​ ​허파고리 외에도 팔, 등, 배, 허벅지, 종아리 등 지방이 집중되어있는 곳이 고민된다면 지흡 또는 람스도 함께 상담 받아보시기 바래요! 더 궁금한 점이나 자세한 상담이 필요하시다면 언제든 문의 바랍니다. ​​원하는 시간대에 빠르고 속 시원하게 말해 드립니다!▼▽상담신청 지금 바로 하기 ▼▽ 편하게 로그인없이 상담 남겨보세요!​  ​  하이베베 입니다!오늘 소개해드릴 친구는 코카스파니엘 입니다!!코카스파니엘 미용 맛집으로 소문난 하이베베 입니다🫶그래서 그런지 이달엔 코카스파니엘 친구들이 세친구나 있어요!​같은 스타일이지만 모두 다 다른 하이베베표 코카스파니엘 미용바로 시작합니다!!​​첫번째 방문해준  코카스파니엘 친구는 비너스 에요!겁이 많아서 걱정을 많이 하셨는데,세상에 마상에.. 순둥 그자체 미용 천재!!🤎​ ​전 미용을 망했다며,, 잘 부탁한다고 하셨던!처음 문의하실때부터 코카스파니엘 미용이 가능하냐고 여쭤보셨어요! (아 매우 조심히 물어봐주셨어요!)​문의 후 예약을 주셨고 대망의 미용데이!​ ​보자마자 반한 미모..너무 예쁘지 않나요? 모색도 조금 특별해서 더 눈이 갔어요!비너스의 코카스파니엘 미용은 6mm 스포팅으로 진행됩니다얼굴은 일명 뚜껑컷!!😂​​ ​머리 부분은 뽕을 살려야해서 아직 더 길러야 하지만!다리라인은 완벽하게 완성🤎​코카스파니엘 다리라인은 조금씩 모두 다를 수 있어요뒷다리에 앵귤을 어느정도 넣는지,엉뽕을 넣는지, 빼는지, A라인으로 잡을지 등등​보호자님과 상담 후 진행합니다:)비너스의 코카스파니엘 다리라인은 앵귤을 적게 넣은 스타일이에요!​ ​포토존 사진도 빠질 수 없으니 살포시:)🫶​​  ​엄마 기다리는 비너스의 옆태좀 보세요..뒷태도 옆태도 앞태도 완벽한 비너스..🤎​보호자님이 너무 마음에 들어 해주셨고,드디어 미용실을 찾으셨다며 앞으로도 잘 부탁한다는 말씀이너무 행복했던 날이었습니다 히히​​​​다음 코카스파니엘 친구를 소개합니다!크림이가 왔어요-!🤍​ ​이게 누구야!! 모량 터지는 크림이!!🤭10키로란 몸무게를 가진 크림이가 왔어요-!​​크림이의 코카스파니엘 미용은 6mm 스포팅+알머리그리고 다리라인은 A라인입니다!​​ ​뒷다리부터 보여드릴게요!뒷다리 라인도 A라인으로 고고!​ ​비너스와는 또 다른 느낌의 다리라인이죠?🤭확실하게 A라인으로 잡아 드렸답니다!조금 산만? 했던 크림이지만ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ ​미용 끝나곤 철푸덕 하는 매력을 가지고 있답니다🤎​크림이네 보호자님께서도 미용실을 찾기 너무 힘드셨다고..앞으로 잘 부탁한다는 말씀을 해주셨어요이런 말을 들을 때마다 정말 행복한거 같아요!코카스파니엘 미용 맛집 인정이죠? 히히🙃​​​​​마지막 코카스파니엘 친구를 소개합니다포니는 꾸준히 방문해주고 있는 친구에요🙌 ​하이베베 라인이 여전히 남아있는 우리 포니포니!포니의 코카스파니엘 미용은 3mm스포팅과 수제비귀 뚜껑 컷을 할 예정입니다​​​ ​변신 끝-!점점 미용매너도 좋아지는 포니랍니다 :)미용이 처음에 힘든 친구들도 미용사와 합을 어떻게 맞추냐에 따라충분히! 달라질 수 있다구요​아 물론 포니는 처음부터 조금 버티긴 했었지만잘 받았던 친구입니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​헤 이모 저 예뻐요? 하는 듯한 표정이지 않아요?ㅋㅋㅋㅋ사실은 귀찮게 하지말라며 다가오는 중이랍니닼ㅋㅋㅋ​​​  ​우리 포니의 킬포 사진은 ..비포와 애프터 모두 같은자세로 작은 담이 켄넬을 탐냈다는 점ㅋㅋㅋㅋㅋ​종종 이렇게 담이 켄넬을 탐내는 친구들이 있어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ등치 큰 친구들이 이렇게 들어가 있으면ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ얼마나 귀엽게요? 작아서 아늑하지 포니야?크크큭​​​이렇게 오늘도 하이베베표 코카스파니엘 미용 소개를 모두 마칩니다!!이웃님들 오늘도 아가들 보고 힐링하는 하루 보내세요~~~!!​ 하이베베경기도 김포시 김포한강2로23번길 10 B107 하이베베 ​​​예약문의070.4480.0028​​카카오톡채널 하이베베 펫살롱김포시 장기동 2018-2번지 라베니체1차 B107호 배넷미용, 가위컷, 비숑 전문 애견미용실 입니pf.kakao.com ​인스타그램 하이베베 (Hibebe)(@hi__bebe___) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 411명, 팔로잉 166명, 게시물 848개 - 하이베베 (Hibebe)(@hi__bebe___)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com ​​#김포애견미용실 #풍무동애견미용실 #장기동애견미용실 #운양동애견미용실 #구래동애견미용실 #사우동애견미용실 #북변동애견미용 #걸포동애견미용실 #감정동애견미용실 #고촌애견미용실 #양촌애견미용실 #강서애견미용실 #코카스파니엘 #코카스파니엘미용 #김포코카스파니엘미용 #김포하이베베 #하이베베  